Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben!
Könnten Sie bitte die Lieferadresse in der Bestellung bestätigen, damit ich das für Sie überprüfen kann?
Danke!
Also ich sehe dein #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa wird gerade an unser deutsches Lager geliefert, also sollte es mit dieser Bestellung keine Verzögerungen geben
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten gefunden habe
Ich sehe deine #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau sollte ursprünglich am 15. Januar versandt werden und das wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Frage zu Verzögerungen gekommen ist.
Am 27. Januar verlässt Ihre Bestellung unser Lager.
Die Spedition #PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie die Ware von uns erhalten hat.
Herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich mich für Sie damit befasse.
Es tut uns leid, dass der Artikel derzeit nicht vorrätig ist, so dass wir keine Ersatzlieferung anbieten können, wie wir es normalerweise tun.
Das einzige, was wir in dieser Phase tun können, ist die Erstattung Ihrer Kosten.
Das wäre für die gesamte Reihe.
Ich kann mich aber auch um eine Entschädigung kümmern, wenn Sie die übrig gebliebenen behalten möchten.
Bitte habt ein bisschen Geduld mit mir
Wir können eine Erstattung von 10 Euro anbieten, wenn Sie diese behalten möchten, andernfalls müssen Sie die ganze Reihe zurückgeben, um eine vollständige Erstattung zu erhalten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen bei diesem Vorgang weiterhelfen kann.
Es würde eine Gutschrift auf das Konto erfolgen, das Sie beim Kauf verwendet haben.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam vorschlagen, und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind durch zu #PRS_ORG#.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind enthalten, ja
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lasse das bei mir stehen und ich erstatte dir das Geld
Ja, ich werde Ihnen die Erstattung zurückerstatten
:-) Genial!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich das für Sie erledigt habe
Sie sind sehr willkommen
Einen schönen Tag wünscht
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland-Website #PRS_ORG#?
Okay, wenn Sie in die rechte obere Ecke gehen, sollte es die  Flagge sein?
Sie sollten auf diese klicken und die deutsche Website auswählen können, dann können Sie über diese eine Lieferung an eine Adresse in Deutschland bestellen. Bitte lassen Sie mich wissen, ob das funktioniert
Natürlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Platten, also ist eine Seite des Vorhangs 168 cm breit.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so viel.
Herzlich willkommen,
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website für Großbritannien, der Gutschein für die deutsche Website ist anders. Ich bitte um Entschuldigung, da Sie sich möglicherweise für den Newsletter auf der deutschen Website neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Produkt
Gruppenlieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Warten auf Datum
Originalpreis
Preis	Anzahl	Gesamtpreis
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Öko-Teil
Montage
Entfernung
Gesamtzahl der Zeilen
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Leider - #PRS_ORG# stornieren, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung per Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich muss den Status dieser Bestellung mit dem Lager überprüfen, da sie jetzt versandt werden sollte
Ich muss nur das Lager über den Status informieren, dann können sie das ganz schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich weiß, was los ist, verspreche ich Ihnen
Sie sind willkommen!
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde das für Sie prüfen.
Kann ich Ihre Bestellnummer haben?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Der Artikel wird als versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, die Antwort kann bis zu 4 Werktage dauern.
Sobald sie es tun, werde ich Sie informieren.
Wir können uns dann auch um eine Entschädigung für die Verspätung kümmern, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Also die #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Ihre Bestellung hat leider eine Verzögerung beim Transport vom Hersteller zu uns erlitten, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Versanddauer wird nun als
26. Jan. 2021.
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach deren Lieferung erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich, wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten eine volle Erstattung
Sobald Sie erhalten haben, können wir uns die Entschädigung ansehen.
Nein.
da wir den Versand als Ganzes betrachten und der Artikel früher versandt werden konnte, wird dies erledigt, sobald der Artikel eingegangen ist
Bitte überprüfen Sie Ihre Bestellung auf etwaige Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie sie erhalten haben, damit wir sie für Sie prüfen können
OK.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe, was Sie meinen.
Ich werde mir die Webseite nur kurz ansehen.
Entschuldigen Sie bitte...
Es sieht so aus, als ob das 160 cm x 200 cm verfügbar sein sollte, aber ich versuche nur herauszufinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Dies sieht von der Produktionssoftware aus, als ob das Papier für 160x200 vorgesehen ist
Ich werde dieses Problem mit den gemischten Abmessungen mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass es tatsächlich 180x200 ist, dann werde ich es Ihnen sofort mitteilen.
Der Artikelcode sollte jedoch für jeden Artikel eindeutig sein, und auf der Produktionssoftware wird der Code auf dieser Seite als Größenbett #PRS_ORG# angezeigt.
Ich glaube, ein #PRS_ORG#-King-Size-Bett ist 160x200?
Und das ist es, was Sie wollen?
Ja, ich glaube, dass dies die Dimension ist, die Sie in der Liste sehen können.
Es ist der #NUMBER#, der den Fehler verursacht!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Herzlich willkommen!
Genießen Sie den Rest Ihres Tages - und Ihr ##PRS_ORG## Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde mir einfach die Produktionssoftware ansehen, um zu sehen, ob
Die Senf wurde für dieses Produkt eingestellt
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr von dem schieferblauen Farbton erwarten
Diese werden voraussichtlich ab Februar/ Anfang März auf der Website zum Kauf angeboten.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Auch Sie, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde es mir ansehen
Leider muss ich sagen, dass der #PRS_ORG#-Schreibtisch eingestellt wird
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern.
Es tut mir wirklich leid.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Es tut mir wirklich leid, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, ich werde nicht lange brauchen
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nochmals bestätigen?
Ich entschuldige mich, ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer. Ich werde versuchen, anhand Ihrer E-Mail-Adresse zu suchen
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, danke!
Natürlich werde ich das für Sie erledigen lassen, bitte haben Sie ein bisschen Geduld.
Ich werde mich an mein #PRS_ORG# wenden müssen, um das Problem zu klären und zu sehen, was los ist. Sobald ich ein Update von ihnen bekomme, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Entschuldigen Sie bitte, ich bitte um Entschuldigung, kann ich Ihnen heute morgen noch mit etwas anderem helfen?
Danke, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, also ja, die Latten sind im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie angeschlossen
Die Lieferung erfolgt wie in der E-Mail angegeben und nicht an einem beliebigen Zimmer
Dies ist leider nicht garantiert - aktuelle Informationen finden Sie im Bereich Lieferung
Bei Häusern platzieren wir Artikel auf dem Vorplatz, im hinteren Garten (wo es einen Nebeneingang gibt) oder in der Garage, wobei wir die gesetzlichen Abstandsregeln einhalten.
Wenn diese Stellen nicht verfügbar sind, platzieren wir Artikel außerhalb Ihres Hauses, wenn Sie dies wünschen, wenn wir ankommen.
Bei Wohnungen und Apartments werden die Artikel im Flur oder an der Eingangstür im Erdgeschoss platziert.
Denn beim Transport von Möbeln in den Treppenhäusern sei ein Abstand nicht einzuhalten.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort und dokumentieren dies auf unserem Lieferschein.
Zusammenfassend, bedeutet das also, dass es an der Unterseite der Tür angebracht werden muss, wenn man in einer Wohnung lebt?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könntet ihr das weiterleiten, damit ihr euch darauf vorbereiten könnt und wisst, was ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Welche Bestellung haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG# abgelehnt, ist das richtig, Samt in Stahlblau?
In Ordnung, vielen Dank - also gebe ich diese Erstattung jetzt für Sie frei - ein Moment
Okay, lassen Sie es mich bitte und ich bestätige Ihnen in einer E-Mail, sobald ich das für Sie erledigt habe
Haben Sie die Abholung arrangiert?
Okay, sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Ich fürchte nein, das wird zurück zu der Karte verarbeitet, mit der Sie bezahlt haben, sobald der Artikel bei uns ist
Wir konnten leider nicht früher versenden, die angegebenen Lieferzeiten sind geschätzt.
Die Artikel sind überseeisch und versandt
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie suchen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Versandadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Steht Ihnen noch Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Danke, ich werde das jetzt prüfen.
Ich sehe, dass die Erstattung eingerichtet wurde, wenn die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie eine E-Mail mit den Versandetiketten erhalten?
Ich werde sie jetzt für Sie machen.
Geben Sie beide Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# erhalten haben, die die Etiketten enthalten
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen wollten. Ich kann das ändern, dann werden die Artikel geliefert, sobald sie fertig sind
Sobald dies entfernt wurde, werden sich die Versanddaten aktualisieren und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie beantragen?
Es sieht so aus, als ob der #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager bereit zur Lieferung wäre
Dies scheint der Teil zu sein, der aufgrund von Zoll- und Hafenzöllen verspätet versandt wird
Dies sieht so aus, als würde es am 16. Februar versandt werden
Ich werde anfordern, dass sie geliefert werden, sobald sie fertig sind. Entschuldigen Sie die Verzögerung, wir werden sie so schnell wie möglich für Sie versenden
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Danke
Haben Sie uns bitte gesagt, dass sie abgelehnt worden war?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass dies zurückgegeben wurde und ich habe die Erstattung eingerichtet. Ich werde dies heute für Sie anfordern
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden.
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Sie müssen zu #URL# wechseln, um eine Bestellung in Deutschland aufgeben zu können :)
Sind Sie noch da, bitte?
Ich entschuldige mich dafür, dass es in einigen Fällen Unterschiede bei den von Land zu Land verfügbaren Produkten gibt, aber die Produkte sind möglicherweise nicht auf Lager und werden bald wieder verfügbar sein :)
Gerne, auch dir noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen gerne wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir raten davon ab, die Lattenroste zu ersetzen, da das Gestell für die Lattenroste ausgelegt ist.
Also habe ich die Montageanleitung für das #PRS_ORG#-Bett angesehen
Ich glaube, dass es an eine andere Unterlage angepasst werden kann, anstatt an den Lamellen
Natürlich!
Ich würde sagen ja, sofern die Ersatzbeine mit den Schraublöchern vom Original ausgerichtet werden können.
Ja, da unsere Betten nach Bestellung hergestellt werden, können die Lieferzeiten je nach Farbe variieren
Aber 10-12 Wochen ist genau
Wenn Sie also heute die Bestellung aufgeben, würde das Versanddatum 10-12 Wochen betragen.
Lieferung wäre Mitte April
Wenn Sie also diesem Link folgen
Und nach unten scrollen, wo Sie Kundenfotos von #PRS_ORG# sehen können, damit Sie das Bett persönlich sehen können
Warten Sie bitte und ich werde sehen, ob ich Fotos zur Verfügung habe
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 werden uns am 03.02.2021 erreichen, sobald sie bei den Speditionen sind, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Was ist das Schrank, bitte, da es nicht unter dieser Bestellnummer ist?
Okay, also habe ich ein Verzögerungsdatum für die #PRS_ORG#-Container eingestellt, damit sie ungefähr zur gleichen Zeit versandt werden
Ich konnte nicht #NUMBER# % dies wäre genau
Nein, es handelt sich um ganz unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure
Sie sind willkommen!
konnte ein deutscher Kollege Ihnen helfen?
Lass uns mal nachschauen.
Ich muss Sie nochmals bitten, mir Ihre vollständige Adresse mitzuteilen, ich bitte um Entschuldigung.
Schönen Dank
ok es ist wegen der Versand an den Kurier am
21-Apr-2021
Wir haben eine 27-tägige Verzögerung, das tut mir Leid
es handelt sich um eine Fertigungsverzögerung
Das stimmt, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung hergestellt wird
Es liegt an COVID 19 und Fabrikschließungen und Verzögerungen
Es tut mir sehr leid.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten, damit wir eine Entschädigung für die Verspätung für Sie regeln können
Ab dem Versand dauert der Transport etwa 10 Werktage
Oh nein, das tut mir leid
Leider kann ich das nicht schneller machen, das tut mir leid
Oh Gott okay
Sie sind aber auch herzlich eingeladen, sie zu stornieren, wenn Sie das lieber hätten.
vielen Dank und nochmals meine Entschuldigung
Hallo #NAME# - vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich für diese Dimension mit unserem Produktteam in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, Sie zu kontaktieren, sobald ich eine Antwort bekommen habe?
Herzlich willkommen!
Ich melde mich sehr bald.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt mit der Bestellung befassen
Danke
Es ist schwer, es auf den Fotos zu sehen, sorry
Ich schaue genauer hin
Wollten Sie eine Ersatzbatterie oder eine Entschädigung, um den Artikel so zu behalten, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird, möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle, dann können wir den fehlerhaften Artikel abholen?
Und das ist Ihnen egal, dass der Versand erst nach weiteren 14-16 Wochen erfolgt?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 20. Mai
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie bei der Rückgabe des defekten Artikels einen Verpackungsfrosch erhalten haben?
Wir benötigen den Artikel in einem neuen Versandumschlag, bevor wir ihn abholen können. Können Sie bitte weitere Verpackungsmaterial beschaffen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Ich werde mal für Sie nachsehen
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster, bitte?
Otter Grey ist verfügbar für Lieferung in 8 Tagen
5 verfügbar für Lieferung in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster werden jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das wird alles für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Okay super - vielen Dank
danke
Einen Moment bitte
so das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer wird am 20. Januar 2021 an uns versandt, es gab eine leichte Verzögerung bei der Bestellung, wofür ich sehr sorry bin
Ungefähr 5-7 Tage danach - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
So wird die  #PRS_ORG# , Eiche am 20. Januar 2021 an uns versenden und sobald die Spedition sie in Empfang nimmt, werden wir Sie informieren
Ist diese E-Mail-Adresse der Kontoinhaber?
#EMAIL#
Dies kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können dies an die Kurierfahrer geben, sobald der Artikel zur Versendung bereit ist - bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20. , damit wir dies für Sie aktualisieren können
Das ist #NAME# - ich habe das für nach dem 20. geplant
Ich werde dies für Sie mit den Spediteuren aktualisieren
Vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie nachsehen
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details
Ich kann Ihnen eine Erstattung für den Verkaufsunterschied anbieten
Sie sind willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch!
Ich werde das für Sie anfordern und Sie erhalten dann eine Bestätigung per E-Mail
Ja
Ich werde jetzt darauf schauen
Ist das die richtige?
Ich werde jetzt für Sie suchen
Ich frage, ob jemand weiß, einen Moment bitte
#URL#
Dieser Artikel wird nicht wieder auf Lager kommen, sorry
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Entschuldigung, ist das nicht die richtige Bestellnummer?
Danke
Wann wird also dieses geliefert werden 07.01.#NUMBER#?
Wenn also der Name auf der Bestellung einer anderen Person ist, dann müssen sie mit uns in Kontakt treten, damit wir das für Ihren Partner regeln können
Sie sagten, Ihr Partner habe eine Bestellung aufgegeben
Was Sie noch am selben Tag geliefert haben möchten
Ich kann Ihre Partnerbestellung nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können das für Sie prüfen
Gehört das andere Ihrem Namen?
In Ordnung, der Kontoinhaber muss mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir die Bestellung prüfen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Wir können also nicht für Sie damit umgehen
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Stehen Sie noch für ein Chatgespräch zur Verfügung?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrungen bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke #NAME#, möchten Sie beide Kissen-Sätze zurückgeben?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen und dann Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten organisieren
Anbei finden Sie Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten.
Bitte fügen Sie Ihren Rücksendepaketen bei und bringen Sie sie zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG# -Abgabepunkt.
Sobald der Artikel wieder in unserem Lager eingegangen ist, wird die vollständige Erstattung veranlasst.
Kann ich dir noch mit etwas anderes helfen #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke #NAME#
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Auf dem #PRS_ORG# Portal kann ich sehen, dass das letzte Update am 21.12. war und dass als Lieferadresse eine Nachbarschaft angegeben wurde
Ich werde bei #PRS_ORG# eine formelle Anfrage stellen und eine Aktualisierung anfordern.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail.
Sie sind willkommen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Danke, der #NAME#,?
Ich stelle das natürlich jetzt für Sie wieder her.
Das habe ich für Sie gerade storniert.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, aber ich sende Ihnen auch eine Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse übernehmen und das für Sie nachsehen
Ist es die Bestellung für das Harlow
Ich kann das #PRS_ORG#, Felsengrau, das am 27. Januar versandt wird, und das #PRS_ORG#, Felsengrau, das am 18. Februar versandt wird, sehen
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Diese Daten entsprechen dem Versanddatum des Artikels an den Spediteur
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Möchten Sie, dass ich die Rücksendung dieses Artikels vereinbare?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde dies mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge und Höhe ebenfalls falsch sind?
Natürlich
Ja, das scheint so zu sein, das tut mir sehr leid, und ich werde dies bei unserem Produktteam ansprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung dieser Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann
Ich habe einen Erstattungsantrag für diesen Artikel gestellt.
Ich werde jetzt Ihr #PRS_ORG#-Rücksendeetikett organisieren, bitte einen Moment warten
Bitte finden Sie beigefügt Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett.
Nachdem Ihre Bestellung umverpackt wurde, schließen Sie das Etikett an und bringen Sie sie zu Ihrem nächsten #PRS_ORG# -Abgabepunkt.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie so gut wären, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie nachsehen
Sind es die Voll-Eiche oder die farbigen Schubladen?
Vielen Dank, ich sehe leider kein Ersatzdatum für diesen Artikel, entschuldigt.
Das sieht im Moment leider nicht danach aus.
Er kann sich jederzeit ändern.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich entschuldige mich dafür, ich werde mich für Sie darum kümmern, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Ich befürchte, der Artikel ist derzeit nicht auf Lager, sodass ich ihn nicht für Sie nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine Teilrückerstattung in Höhe von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und eine volle Erstattung organisieren?
Natürlich verstehe ich, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich organisiere gerade das Rücksendeetikett für Sie, ich werde Ihnen dies heute Nachmittag per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Ich bin mir nicht bewusst, dass derzeit Rabattcodes verfügbar sind. Wir haben jedoch unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar mit verschiedenen Produkten läuft :)
Gerne, ich sende Ihnen die E-Mail heute Nachmittag, einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#
Wir schauen mal für Sie nach.
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte aufschreiben?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja, bitte
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte haben?
Schön, danke
einen Moment bitte
Ich muss mich an #PRS_ORG# wenden, denn wie Sie sagen, wurde sie vor ungefähr drei Wochen an sie geschickt
Ich werde dann per E-Mail bei Ihnen zurückkommen
Ist das in Ordnung bitte?
Ich werde mich noch heute bei ihnen melden und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail antworten
Es tut mir so leid!
Sie sind herzlich willkommen - mein Beileid noch einmal
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie neu bestelle?
Ja, das sehe ich ein, es tut uns wirklich Leid. Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben. Wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider schlüpfen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Ich werde gleich einen Blick darauf werfen und das für Sie arrangieren - bitte einen Moment.
Ja, ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist nicht vorrätig, also werde ich die Rückgabe veranlassen und Sie erhalten die volle Erstattung
Bitte hab Geduld, ich muss das organisieren und dann nehmen die Spediteure direkt mit Ihnen Kontakt auf, um das zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns wieder ist - wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte haben Sie Geduld, damit ich das für Sie erledigen kann
Perfekt, die Spende wird jetzt für Sie überwiesen - #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies mit Ihnen zu regeln
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Wir erwarten eine neue Lieferung am 13. Mai.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den unten stehenden Weblink registrieren und benachrichtigt werden, wenn dieses Produkt wieder verfügbar ist, z. B. nach Rücksendungen
#URL#
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, gut - ich sehe, dass Ihnen eine Erstattung zusteht, deshalb werde ich das Finanzteam heute darum bitten und Sie werden eine E-Mail erhalten, sobald das erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, also werde ich das heute für Sie bearbeiten
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Leider nein, der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert
Hallo #NAME#, es gibt auf dem Internet Gutscheincodes, aber leider haben wir keine
Sie sind willkommen, tut mir leid, dass ich nicht mehr helfen konnte
Was meinst du mit Sorry?
Ja, natürlich - bitte sehen Sie sich die Website für die Rückgabedetails und -kosten an
Herzlich willkommen - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Verschiedene Kurierdienste #PRS_ORG# usw., die Artikel sollten am besten über uns zurückgesandt werden, da sich die Erstattung verzögern kann usw.
Sobald Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie informiert, welcher Spediteur dies ist
Möglicherweise ja, wir benötigen einen Nachweis dafür, sonst wird die Erstattung verzögert und es liegt in Ihrer Verantwortung, den Artikel an uns zurückzusenden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Daten finden kann
Mein Kollege hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail geschickt,
So steht es geschrieben; es tut uns sehr Leid, wir entschuldigen uns und möchten dies für Sie so schnell wie möglich klären.
Gerne bieten wir Ihnen eine weitere Ersatzlieferung #PRS_ORG#, Eiche und Blaugrün an.
Ein Ersatzgerät könnte innerhalb von 12 bis 14 Wochen fertiggestellt werden.
Alternativ könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 £ in bar oder als Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# so belassen möchten.
Wenn Sie einen Artikel zurücksenden möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Wir könnten Ihnen dann eine vollständige Erstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie die Enttäuschung oder Unannehmlichkeiten, die Sie möglicherweise erlebt haben.
Bitte teilen Sie uns mit, wie es weitergehen soll.
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Ok, ich werde das jetzt nachbestellen, einen Moment
Dieser wurde für Sie neu bestellt, er wird in 12-14 Wochen versandt, sagen Sie uns, wann Sie einen Liefertermin haben, und wir können den defekten Tisch gleich mitnehmen
Kein Problem, ich sende Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir leid, das zu hören
Dürfte ich Sie bitte um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse bitten?
Vielen Dank
Darf ich Sie bitten, das Bild des Defekts an diesem Chat anzuhängen?
Also leuchtet es nicht auf, meinst du sorry?
Einen Moment bitte #NAME#
Da Sie nicht auf dem Konto genannt sind, werde ich den Kontoinhaber anschreiben und sehen, was er tun möchte
Leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir Leid.
Ich werde ihnen eine E-Mail schicken und wir können die Rückgabe für Sie arrangieren
Ist das in Ordnung, bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich werde mich bald melden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, handelt es sich bei dem beschädigten Artikel um #NAME#, Mangoholz und Messing?
Es tut mir Leid, das zu sehen, bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigung, wann wurde es geliefert?
Ich kann anhand des Fotos nicht sagen, ob der Artikel noch brauchbar ist.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, wir können die Abholung arrangieren und eine neue Bestellung für eine Ersatzlieferung aufgeben, die 12-14 Wochen Wartezeit hat
Wir können das für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, dies bis zum Eintreffen der Ersatzlieferung zu verwenden. Bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung fällig ist, und wir werden die Abholung vereinbaren.
Ist es nur ein Schaden?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand am 22. April
Sie sind herzlich willkommen, sobald Sie den Versanddatum haben, kontaktieren Sie uns und wir werden die Abholung für Sie arrangieren
Sie auch
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, es ist, wo sind Sie gerade?
Erhalten Sie die deutsche Website?
#URL#
Hier ausprobieren
Führt Sie das auf die deutsche Website?
Toll, gibt es noch etwas anderes heute?
Dann noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich werde mal für Sie nachsehen
Die #PRS_ORG#-Reihe sind also die einzelnen Stühle - wir bieten keinen 2/3-Sitzer an
Bitte halten Sie die Website im Auge, um mögliche Updates zu erhalten
*Website
Okay, es tut mir leid, aber diese werden aufhören und werden nicht wieder zurückkommen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich bei uns gemeldet haben
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse, damit ich mich für Sie darum kümmern kann.
So kann ich dein #PRS_ORG# sehen, Walnuss ist aktuell bei #PRS_ORG#
Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Also habe ich mich damit weiter befasst
#PRS_ORG# hat dies an eine Speditionsfirma weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland in die Schweiz geliefert wird
Ja, das ist der Spediteur Dritter, Sie sollten eine Lieferung Ende dieser Woche erwarten
Würden Sie es mir erlauben, sie eine E-Mail zu schicken, um herauszufinden, was vor sich geht?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde sie jetzt eine E-Mail schicken und sobald ich eine Antwort bekomme, melde ich mich.
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren? #EMAIL#
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Ich melde mich in Kürze bei Ihnen
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, bitte warten Sie einen Moment, damit ich nachsehen kann
Die #PRS_ORG# Sofateile sind durch einen kleinen Metallhaken am Boden verbunden, so dass sie verbunden bleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar?
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, da keine Antwort erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Lass mich schauen, wann das wieder verfügbar ist
Entschuldigen Sie die Wartezeit, können Sie sich den Titel der Arbeit noch erinnern?
Es tut mir Leid, dass wir keine Zugang zu dieser Information haben, wir können nur Bestellungen einsehen, ich suche noch, ich werde nicht länger als einen Moment warten müssen
Es tut mir Leid, ohne den Namen der Kunst zu kennen, kann ich das für Sie nicht finden
Die Benachrichtigung wird vom System automatisch gesendet, wenn der Artikel wieder vorrätig ist.
Das hängt alles von dem Hersteller ab, wenn er uns mitteilt, dass er den Artikel neu herstellt
Kein Problem
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir Leid, wir liefern nicht nach Griechenland
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Darf ich bitte Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer angeben?
Das tut mir sehr leid zu hören
Vielen Dank
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Produktionsverzögerung, das tut mir leid, und die Lieferung ist für den 16.04. geplant
#NUMBER# - es liegen keine Verspätungen zu dieser Bestellnummer vor - handelt es sich dabei um einen Artikel, der Sie besonders betrifft?
Wenn Sie das Problem beim Empfangen des Artikels bemerken, teilen Sie uns dies bitte mit, und wir können die Entschädigung für die Verzögerung prüfen
Es tut mir sehr leid
Ja, das können wir - vor dem Versand.
Sobald es versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
das stimmt ja
bevor es zum Spediteur "gesandt" wird
Vielen Dank und nochmals meine Entschuldigung
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
So das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider hat sich Ihre Bestellung durch den Transport vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferung wird nun als 16. April 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen kommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder dass sich Ihre Bestellung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung bei mehr als 14 Tagen bleibt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren und erhalten dann die volle Erstattung.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
So wird der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz am 23. Februar 2021 an uns versandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08.03.2021 an uns versandt
Leider hat sich die Lieferzeit für Ihre Bestellung aufgrund des Transportes vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Leider kann dadurch auch Ihr Versanddatum erneut geändert werden oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Ja, einen Moment
Sie sind uns sehr willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie Ihre Bestellnummer bitte dabei?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde nicht einen Moment lang warten.
Also, warten Sie auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgegeben?
Ich kann das überprüfen, aber ich werde einen Moment brauchen.
Können Sie bitte warten?
Na schön, ich werde keine Minute warten.
7. Feb #NUMBER# 08:11:59|Abgeschlossen
Kunde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktentschädigung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungssumme: £ Erstattung als % des Produkts (nur bei Entschädigung): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Erstattung wurde am 7. Februar durchgeführt.
Na also, haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Einen Moment bitte
Entschuldigt
ok Ich sehe, dass dies noch von einem Kollegen bearbeitet wird
Du wurdest nicht vergessen
Wir stellen diese manuellen Banküberweisungen also einmal pro Woche frei.
Ich werde ihn darauf hinweisen, dass Sie diesen Mann verfolgen.
und bitten Sie ihn, Sie zu informieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Mein Kollege wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie auf dem Laufenden halten.
daran wird gerade gearbeitet
so bald wie möglich
Es kann 7 Tage dauern, bis Sie es sehen.
Ok, ich werde mit einem leitenden Mitglied darüber sprechen, dass Sie hinterherjagen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen erhalte.
es ist in der Hand
aber ärgerlich, weil die Bankdaten geändert wurden, dauert es leider eine Weile
ärgerlich, dass hier die Kommunikation mit dem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und mein Kollege wird sich bei Ihnen melden.
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich einen Moment Ihr Konto ansehen
Können Sie mir helfen, das Folgende in Ihrem #PRS_ORG# zu prüfen?
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
Prüfen Sie in diesem Fenster bitte auf die Berechtigung #PRS_ORG#
Und das Problem ist bei allen Büchern?
Oder nur wenige
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, die Lizenz für die Problemlieferungen zurückzusetzen?
Nur um zu prüfen, ob sie Ihre Lizenz für die Problemlöse-Bücher zurücksetzen können.
Um zu überprüfen, ob das das Problem behebt
Ja, bitte, lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte warten Sie einige Minuten, während ich Ihre Anfrage prüfe.
Bitte synchronisieren, dann sollte das Buch verschwunden sein.
Ich werde es wieder hinzufügen
ist sie jetzt entfernt?
ok, füge hinzu
führen Sie bitte eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
funktioniert es?
OK
Ist das ein Oops!
"Dieses Dokument kann nicht geöffnet werden."
Nachricht
ok, ich überprüfe das auf meiner Seite
Ok, ich habe den Antrag auf Erstattung gestellt
einen Moment bitte
Das Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ist jetzt verfügbar
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich sehe, dass das Buch bei #PRS_ORG# enthalten ist.
Auf welchem Gerät treten die Probleme auf?
Vielen Dank.
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# richtig hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Dann rate ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich erneut anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie also Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie davon anlegen, da sie beim Vorgang gelöscht werden.
Dazu empfehle ich Ihnen die Website #PRS_ORG# zu nutzen.
Jedes Mal, wenn Sie dort eine Suche durchführen, werden Ihnen einige Filter angezeigt.
Erster "Medientyp".
Dann "Kategorie".
Und dann "Sprache".
Dort können Sie wählen, nur deutsche Titel anzuzeigen.
Nachdem Sie sie von der Website aus hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG#, und sie werden angezeigt.
Sie sind willkommen.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Wird das Buch korrekt geöffnet?
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind willkommen.
Ich hoffe, Ihnen gefällt das Buch.
Gibt es im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank, und herzlich willkommen!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
So viel von mir an dieser Stelle.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
nur damit ich es verstehe.
wirft das Buch dich aus der App?
ist das das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen. Anschließend führen Sie zwei Verfahren zur Fehlerbehebung in der App durch, um zu sehen, ob das Problem damit behoben ist.
ein paar Minuten bitte
es ist erledigt .
Versuchen Sie jetzt bitte, diese 2-Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, fahren Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in Ihrer Android-App aus:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich bitte erneut an, um die Kontoaktualisierung durchzuführen.
Ich warte hier
noch hier, kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, zurück auf Ihr Store Credit-Konto überweisen.
Auf diese Weise können Sie das gewünschte Buch sofort kaufen.
Wäre das in Ordnung?
das System wird die Erstattung an die verwendete Zahlungsmethode zurückerstatten.
Ich muss diese Erstattungsanfrage an unser Spezialteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte warten Sie einige Minuten, bis die Informationen verifiziert sind.
Überprüfung OK
So finden Sie die Software-Version Ihres #PRS_ORG#:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen."
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben "Softwareversion" wird die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG# angezeigt.
Eine Versionsnummer sieht in etwa wie folgt aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
vielen Dank und das Problem mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie schon versucht, die WiFi-Verbindung zu trennen oder die Helligkeit anzupassen?
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
OK, haben Sie die Desktop-App #PRS_ORG# auf einem Computer?
ok auf dem Computer ist es geöffnet unter "Meine Bücher" bitte
dann den #PRS_ORG# anschließen
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts die Option "Computerverbindung"?
ok können Sie bitte das folgende machen
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und verbinden Sie das mitgelieferte USB-Kabel zuerst mit Ihrem Computer und dann mit Ihrem #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und schließen Sie dann Ihr #PRS_ORG# an das Wandladegerät an.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Power-Licht in der rechten oberen Ecke Ihres #PRS_ORG# ausgeschaltet wird.
Wenn das #PRS_ORG# ausgeschaltet ist, wird ein Bildschirm mit der Meldung "Ausgeschaltet" angezeigt.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# für 30 Sekunden lang.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG#-Bildschirm wird schwarz, und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
brauchen Sie nur die Software zu prüfen, danach ist es in Ordnung
geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Wartet nur noch auf Genehmigung ok
bitte geben Sie Folgendes an
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon-Nr.:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie die Richtigkeit der Bestellinformationen prüfen können, und 24-48 Stunden später wird Ihnen eine vorbezahlte Sendungsverpackung per E-Mail zugesandt, die Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie dann den Artikel und sobald der Ersatz erhalten wurde, wird dieser bearbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen und sicheren Tag!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind begrenzt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Versandkosten nicht aufgeben.
#NUMBER# sind okay
Noch ein Gutschein?
Leider bieten wir derzeit keinen anderen Rabatt an, da wir einen Winterverkauf haben.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Meinung über meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, also brauchen Sie die #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish gesammelt?
Ich werde das jetzt für Sie arrangieren, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich habe die Forderung unter der Referenz #ALPHANUMERIC_ID# gestellt und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Tag zu vereinbaren
Ja, es ist eine Sammlung von 2 Parzellen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie abholt
Sie sind herzlich willkommen
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag noch!
Es wird das Speditionsunternehmen sein, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto).
Vielen Dank, Sie möchten #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich werde das Label jetzt erstellen, bitte warten Sie kurz
Dies ist Ihr Etikett. Sie können die Artikel an der örtlichen #PRS_ORG#-Abgabestelle abgeben.
Sobald der Artikel zurück ist, wird Ihre Erstattung abzüglich der Rücksendegebühr verarbeitet.
Kein Problem, ist sonst noch etwas erforderlich?
Ich habe jetzt das Tierbetthemd für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird in 5 - 7 Werktagen angezeigt.
Habt einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# durchgestellt
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
Ok, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag weiterverfolgt hat. Ich werde mich jetzt mit ihnen in Verbindung setzen und Ihnen eine E-Mail senden. Die Lieferung dieser Artikel wird aufgrund von #PRS_ORG# etwas verzögert, aber ich werde Ihnen so schnell wie möglich eine Schätzung zukommen lassen.
Ich muss das überprüfen, da wir keinen Tracking-Service haben. Sobald ich das Admin-Team kontaktiert habe, können sie mir Bescheid sagen, und dann werde ich es natürlich an Sie weiterleiten
Da es sich bei diesen Artikeln um angepasste Artikel handelt, wird die Lieferung etwas anders sein als bei einem normalen Artikel. Ich werde jedoch versuchen, Sie so schnell wie möglich zu informieren.
Ich werde das Chat-Gespräch beenden und jetzt verfolgen, da ich das nicht tun kann, während wir noch im Chat sind
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden – der Artikel kommt von #PRS_ORG#, es handelt sich um einen maßgefertigten Artikel, und die Verfolgung muss vom Admin-Team übernommen werden
Bitte lassen Sie mich das prüfen, damit ich Ihnen Antworten geben kann
Ist es für Sie in Ordnung, wenn ich das Chat-Fenster schließe, damit ich das Admin-Team für Sie kontaktieren kann?
Ich melde mich so schnell wie möglich zurück.
Vielen Dank
Hab einen schönen Tag #NAME#, ich melde mich.
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag versendet, ich muss abwarten, bis ich eine Antwort erhalte
Ich kann Ihnen nicht sofort eine Antwort geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich etwas höre
Kann ich bitte das Chat beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# Breiter Schuhschrank, Tannengrün und Schwarz
Genau.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt rein davon ab, bei welcher Bank Sie Ihr Geld angelegt haben.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, danke für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich die Lieferadresse zur Sicherheit noch bestätigen?
Ihre Rechnung für Ihre Bestellung finden Sie als Anlage.
Ein fantastisches neues Jahr #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib sicher
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo
Hat es Probleme mit #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa?
Wann hat dieses Problem angefangen, bitte?
Habe ich richtig verstanden, dass das im April #NUMBER# geliefert wurde?
Leider sind wir nicht in der Lage, eine Ersatzlieferung anzubieten, da dieses Produkt nicht auf Lager ist. Wir können eine Erstattung vornehmen oder Sie eine Entschädigung anbieten, wenn Sie dies vorziehen würden?
Es ist nicht auf Lager und es ist kein neuer Liefertermin angegeben, sorry
Das ist in Ordnung, der Chat wird mit Ihrem Konto verknüpft.
Herzlich Willkommen, haben Sie noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Können Sie bitte das Geschirr bestätigen, an dem Sie interessiert sind?
Einige sind es und einige sind es nicht.
Deshalb frage ich, an welcher Reihe Sie interessiert sind?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG# -Set für die Verwendung in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ein schönes Weihnachtsfest!
Pass auf dich auf und bleib in Sicherheit!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich die Adresse für Sie ändern kann
Können Sie bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sichergehen kann, dass der Spediteur die richtigen Informationen hat?
Danke, ich habe den Wechsel jetzt beantragt.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie zu informieren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler aufweist?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisationssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Siehst du das Buch?
Sehr gut.
Versuchen Sie bitte Folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie, es zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Als nächsten Schritt müssen Sie sich bei Ihrem Gerät abmelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, gelöscht werden, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie fremde E-Books haben, können sie verschwinden.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Korrekt
Wählen Sie jetzt bitte Sprache und WLAN
Vielen Dank.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort auf der #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dasselbe gilt für Sie!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Geben Sie unter „Abrechnungsinformationen“ die Adresse mit der Postleitzahl ein
6
Klicken Sie auf "Speichern"
auf dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
nein, sorry
Ich kann den Store-Gutschrift nicht auf Ihr Konto übertragen
ok
Sind Sie auf der Website oder in der App?
ok auf #PRS_ORG#?
Sorry, falscher Chat
ok, die Informationen sind vorhanden, ich werde den Betrag überweisen
oh, sorry
der Betrag wurde auch auf Ihrem Konto gutgeschrieben, was kann ich sonst noch für Sie tun?
auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
ok dann melden Sie sich bitte ab und melden sich dann wieder an
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Das letzte Mal war sie da und sollte dort sein, da die Bücher erst vor nicht allzu langer Zeit übertragen wurden.
Sie sind absolut willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie tun es auch und seien sicher
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie die Berechtigung für #PRS_ORG# und #PRS_ORG# überprüft?
Meinen Sie, uns zu bilden?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Leider ist es das erste Mal, dass wir einen Bericht zu diesem Problem erhalten haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
oder tritt dieses Problem nur für ein Buch auf?
Lassen Sie uns also zunächst alle Ihre autorisierten Geräte verifizieren
Autorisierte Konten verifizieren
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + unter #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann das Programm #PRS_ORG#
#PRS_ORG# unter Computers > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Überprüfen Sie nun, ob die berechtigten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu sein, prüfen Sie bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Danke, jetzt löschen Sie bitte alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, also nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, jetzt bitte wieder beide Geräte deathorize
Vielen Dank, schließen Sie die App auf dem Computer und öffnen Sie sie dann erneut und autorisieren Sie #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja bitte
Vielen Dank, Sie arbeiten großartig, also prüfen Sie bitte, ob beide Geräte wieder übereinstimmen
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, nehmen Sie das #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie es dann erneut mit den Büchern
Vielen Dank!
Wir sind hier, falls Sie ein anderes Problem haben
Das ist ja fantastisch!
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
Können Sie den Titel des betreffenden Buches bitte angeben?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und dann werden Sie Ihre #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung testen, um zu sehen, ob das das Problem löst.
2 Minuten, bitte
Es ist getan .
versuchen Sie jetzt, diesen Vorgang in Ihrer App durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, setzen Sie bitte mit diesem Verfahren fort:
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte in Ihrer #PRS_ORG#-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf #PRS_ORG# verlassen.
4
Melden Sie sich bitte erneut an, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie ist es gelaufen?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf das Kontakt reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich bei Ihrer App ausgeloggt und wieder angemeldet?
Haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Vorgänge ausgeführt haben und das Problem nicht behoben wurde, kann ich Ihnen das Geld auf Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten.
so können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen.
wäre das in Ordnung?
Sind Sie da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
willkommen zurück
bitte einen Moment
wir können Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr Store Credit-Konto (#PRS_ORG#'s electronic  money) zurückerstatten, damit Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
einen Moment bitte
warum haben Sie keinen Zugang?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Passwort?
Ihr Benutzerkonto ist anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne  E-Mail-Adresse/ Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre Mail-Einträge.
Ich warte hier auf Sie
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe eine weitere E-Mail mit einem Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre Mail.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät ladet ihr eure Bücher herunter und liest sie?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von dir gehört.
Welche Titel fehlen?
Führen Sie die nachstehenden Schritte aus, um eine Synchronisierung an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (vor dem Start ist eine WLAN-Verbindung erforderlich):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# wiederherstellen/reparieren" auf "Wiederherstellen/Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um verfügbare Upgrades zu installieren.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob Sie jetzt Ihr Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Es ist möglich, dass wir uns abgemeldet haben.
Ich werde diese Chat-Sitzung beenden.
Wenn Sie erneut den Kundenservice kontaktieren möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wie lautet der Titel des Buches?
Wie liest du deine Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte folgende Schritte befolgen?
Um sich auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte in Ihrer Android-App aus:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf die Schaltfläche "Bei #PRS_ORG# abmelden."
4
Ich habe das mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung für das Buch ausgestellt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was soll ich tun, wenn das Problem im nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen muss, wenn ich keine Antwort in den nächsten 2 Minuten erhalte.
Ich schließe diesen Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie mir bitte den Titel des E-Books nennen, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte nennen Sie mir den vollständigen Titel des eBooks, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie läuft es?
Nein, melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto ab und wieder an.
Beachten Sie, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Melden Sie sich bitte ab und wieder bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# an.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, richten Sie Ihr Konto neu ein und melden Sie sich erneut an.
Versuchen Sie es mit einem Werkseinstellungsvorgang und richten Sie dann Ihr #PRS_ORG# ein.
Wenn Sie alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich werde Ihr Konto prüfen.  Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder auf Ihrer #PRS_ORG#?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich von #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Die Schritte sind unten angegeben.
Prima, warten wir bitte eine Minute.
Wenn die Minute abgelaufen ist, melden Sie sich bitte erneut an.
Ok, bitte melden Sie sich erneut bei Ihrem Konto an.
Vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Die Bücher werden dann automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Sind Sie da?
Es tut mir leid, aber ich muss diesen Chat schließen, da ich keine Antwort in 2 Minuten erhalten habe.
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Sie gerne weiter per E-Mail unterstützen oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - diese Anfrage wird vom Lager bearbeitet, wie gestern im Chat angegeben, und wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Antwort erhalten haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt bleiben müssen, dies wurde für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen dann den Verbleib Ihrer Bestellung mitteilen
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden
Wir haben den Lagerbestand kontaktiert und Sie werden eine E-Mail erhalten, sobald wir Antworten haben.
Mein Kollege kümmert sich darum
Kann ich euch noch mit etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können sie für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie geschickt.
Daher bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Lieferzeit zeigt an, wann die nächste Lieferung zu erwarten ist.
Gibt es bei Ihnen einen Kundenvip-Status?
Leider können wir den Preis der Artikel nicht online reduzieren.
Ich hatte meinen Gutschein bei meiner letzten Bestellung nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich schaue mal für Sie nach
Haben Sie den Link zur Tabelle, die Sie interessiert?
Oh, ich sehe - dies ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Es tut mir Leid dafür
Ja, ich habe es gerade noch einmal geprüft und es ist nicht verfügbar - es ist nur für die Größe auf der Website in diesem Stadium verfügbar
Bitte halten Sie die Website im Auge, um eventuelle Aktualisierungen zu erhalten
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank. Können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, einen Moment
Also das ist das #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Einen Moment bitte und ich werde das für Sie regeln
Das Etikett wird für Sie angebracht - die Erstattung wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns eingeht
Herzlich willkommen
Ja, das ist richtig.
Nein, das wird für Sie erledigt
Herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde den Chat ansehen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME# : Leider können wir Ihnen keine Lacke in dieser Farbe anbieten, das tut mir leid.
(09:20:56) #NAME#: Wir können Ihnen die Pantone-Farbe der Schublade nennen.
(09:32:03 AM) #NAME#: Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht machbar - sorry
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchtest du, dass ich dir den Pantone-Farbton schicke?
Dies ist die Lacknummer
Wenn Sie die Nummer kennen möchten, können Sie sie in ein Baumarkt mitnehmen, und sie können Ihnen eine Übereinstimmung geben
Ich werde die Nummer für Sie herausfinden und per E-Mail zusenden.
Wann wurde der Gutschein hergestellt?
Einen Moment prüfe ich das.
Ich bin gleich wieder da
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Derzeit scheint es keine weiteren Teile zu geben, ich werde überprüfen, wann wir mehr Teile erwarten.
Es sieht leider nicht danach aus, als ob es künftig Pläne für die Herstellung der einzelnen Teile geben wird
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, sie werden nur mit dem Stuhl geliefert, nicht allein, da tut mir leid.
Einen Moment bitte
Kein Problem, das nicht Ihre Schuld ist, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es war schön mit Ihnen zu plaudern, auf Wiedersehen.
Das war es!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte einige Bilder der Lampe mit dem Problem schicken?
Vielen Dank, ich werde das prüfen lassen
Ich habe nachgesehen und dieses Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option dafür, dass es in die Lampe weiter geht, als es jetzt aussieht
Ja, natürlich, bitte haben Sie Geduld, ich werde das für Sie organisieren.
Durch diesen Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgegeben werden, ich werde das Rückgabelabel organisieren und es Ihnen jetzt zusenden
Es tut mir Leid, ich denke, es kann kleiner sein, ich habe das vorher nicht bemerkt
Bei diesem Teil der Montageanleitung, wo Sie das Kabel durchführen müssen, kann man es herausdrehen und dann durchstecken und wieder festdrehen?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, es tut mir leid, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und die E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es gab nichts Von so lange Lieferzeiten auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist es die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lagerbestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns gesendet und dann an Sie weitergeleitet.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann kommt das Paket bei uns an?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es mit #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, vielen Dank - also ist die Sammlung für Sie gemäß der E-Mail von #NAME# arrangiert
Einen Moment bitte
Also nur um es zu bestätigen, ist es das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Also die Lieferzeit beträgt 14 - 16 Wochen?
Für eine erneute Bestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Benötigen Sie eine Stoffprobe?
Also die #PRS_ORG#?
Wir haben diese im Lager - bitte senden Sie uns Ihre Adresse zu, und ich sende Ihnen eines zu
Dies wird jetzt für Sie bestellt
Sie sind uns herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich prüfe gerade die Verfügbarkeit dieses Produkts für Sie, bitte warten Sie einen Moment
Ich werde jetzt für Sie suchen, ich werde nicht eine Sekunde warten.
Er wird wieder verfügbar sein und von Anfang bis Mitte April auf der Website bestellbar sein.
Ich befürchte, dass wir nicht in der Lage sein werden, jetzt eine Bestellung für das Produkt aufzunehmen, da es nicht auf Lager ist, aber sobald es im April verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Ich befürchte, dass ich den Preis des Bettes erst dann bestätigen kann, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert wurde, und es ist wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder auf die Website gestellt wird
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ich verstehe das vollkommen, hoffentlich können Sie das bald machen!
:)
Einen wunderschönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere heutige Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt für Sie suchen
Wurden die Rücksendeetiketten heute morgen angefordert?
Danke, ich wollte nur sehen, ob das gerade für Sie gemacht wird
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall beobachten und mich jetzt für Sie bei ihnen melden
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Auch Sie
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie nachprüfen, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen
Ich prüfe diese Informationen nur für Sie, ich werde nicht lange dauern
Ich habe nachgesehen, und das wäre kontaktlos, daher könnten sie den Artikel leider nicht zu Ihrer Unterkunft bringen, dafür entschuldige ich mich.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite mit COVID-FAQs, auf der detailliert erklärt wird, dass alle unsere Lieferungen berührungsfrei sind, das ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben.
Sie haben #NAME# erreicht
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, während ich das für Sie prüfe
Ich entschuldige mich dafür, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst sind, benötigen wir #NAME#, um uns mit ihr in Verbindung zu setzen, um ihre Angaben zu bestätigen, sobald sie das getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen selbst besprechen, können wir dann die bisherige Korrespondenz für Sie einsehen.
Ich entschuldige mich dafür, dass wir die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen müssen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich entschuldige mich, wenn dies bereits geschehen ist, aber ich kann ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers nicht mit Ihnen darüber sprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoinhaber senden, in der ich nachfrage, ob er dies möchte, aber ich kann dies im Moment nicht mit Ihnen besprechen, möchten Sie, dass ich das mache?
Ich entschuldige mich für etwaige Unannehmlichkeiten, ich versuche, zu helfen, aber Sie sind nicht die genannte Person in dieser Bestellung, daher kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, bevor ich die Erlaubnis des Kontoinhabers habe.
Es tut mir Leid, dass dies der Fall war, wie bereits erwähnt, werde ich den Kontoinhaber nicht per E-Mail kontaktieren.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten einsehen kann.
Vielen Dank, es tut mir leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte korrekt erhalten?
Vielen Dank, also Sie warten noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Danke für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG# Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandfertig sein wird.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel vereinbaren.
Bitte entschuldigen Sie den Fehler.
Gerne, einen Moment bitte.
Ich habe ein Ersatzteil für Sie bestellt, das am 19. Februar versandt werden soll.
Ich werde jetzt gleich ein Rücksendeetikett für Sie bereitstellen.
Herzlich willkommen!
Genau wie Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Können Sie mir bitte die Bestellnummer angeben, Ihre #URL# Bestellnummer?
Danke - einen Moment
Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün, das du zurück gegeben hast?
Danke - ein Moment
Okay, das wird uns noch zugestellt - lassen Sie mich heute mit den Spediteuren verfolgen und ich werde den Rückerstattungsantrag für Sie vorantreiben - sobald ich dies bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Nein, es kommt noch immer bei uns an, ich werde das heute für Sie nachholen
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel bei uns wieder eintrifft, werden Sie eine Erstattung erhalten.
Der Artikel muss abgebaut werden, damit er bei Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern!
In Ordnung, ich werde die Erstattung für Sie durchführen, sobald ich das bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Willkommen
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da ich jetzt Finanzinformationen senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben die #PRS_ORG# erreicht.
Sie möchten diesen Artikel für eine Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht auf Lager, ich werde mal sehen, ob er wieder eingeht.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Diese ist nicht mehr lieferbar und wird nicht wieder auf Lager kommen, dafür entschuldigen wir uns.
Weil die so Schönen nun alle grau sind
Hallo #NAME#
Ist das der Esstischstuhl?
Ich kann empfehlen, dass der Stuhl #NUMBER# vom Boden bis zum Sitz reicht
46 cm
Hallo, tut mir leid, aber leider nicht, tut mir leid
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Ich beende jetzt den Chat.
Schönen Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Sicher, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir diese "sperren". Dadurch werden die Artikel nicht an den Spediteur versandt, bis Sie bereit sind, sie zu erhalten.
Leider bieten wir derzeit keine Muster unserer Holzartikel an, dafür möchte ich mich entschuldigen.
Nein, Sie können kein Termin-Datum eingeben, Sie müssen die Bestellung aufgeben, dann können wir die Artikel für Sie reservieren, die wir zunächst drei Monate lang reservieren können
Kann ich Ihnen heute Nachmittag noch bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten waren. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Ich entschuldige mich, aber ich sehe leider keinen Neubestellungstermin dafür.
Wir haben sie nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie in der Zukunft wieder kommen können
Können wir Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch!
Danke, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie vollständig erstattet wurden.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website für eine Lieferung vor Ort bestellen.
#URL#
beide Farben lieferbar in 4 Werktagen innerhalb Deutschlands
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Es tut uns sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es könnte zu der Zeit zu einem Bestandsunterschied gekommen sein.
Wir haben den Artikel jedoch jetzt auf Lager, falls Sie eine Nachbestellung vornehmen möchten.
Nein, Ihre vorherige Bestellung betraf einen anderen Artikel, der jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte sehen Sie sich den folgenden Link an:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Herzlich willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Ok #NAME#, der Artikel ist momentan nicht auf Lager, also kann ich ihn nicht nachbestellen. Wir können nicht nur den Schubladen bestellen, also kann ich dafür sorgen, dass der Artikel abgeholt und vollständig erstattet wird, alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung in Höhe von 50 € anbieten, damit Sie den Artikel so behalten - wenn Sie der Meinung sind, dass das Problem behoben werden kann
Okay, ich verstehe - wir haben keine Daten, wann der Artikel wieder verfügbar sein wird. Wenn Sie ihn also nicht so behalten möchten, müssten wir eine Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren.
Ja, leider muss der Artikel demontiert und verpackt werden, da dies bei #PRS_ORG# der Fall ist, kann ich die Abholung für Sie arrangieren und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um das Abholdatum zu organisieren, sie sind normalerweise aber recht schnell
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackung zu beschaffen, um den Artikel für die Sammlung vorzubereiten?
Okay, haltet durch
OK, ich kann die Abholung für Sie arrangieren - aber in der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# Ihnen Verpackungsmaterial zur Verfügung stellen kann, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald sie mit Ihnen bezüglich der Abholung in Kontakt treten
Ich spreche mit einem Manager #NAME# - bitte lassen Sie es mich und jemand wird sich bei Ihnen melden und wir werden auch die Abholung für Sie arrangieren
Ja natürlich #NAME#, bitte lassen Sie das bei mir, damit ich etwas für Sie arrangieren kann
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, #NAME#, dass du mir heute geholfen hast!
Nein, es tut mir Leid, das hat nicht geklappt
Können Sie mir einige Fotos senden, die das zeigen, damit ich das für Sie prüfen kann
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue gerade in den letzten Chat, bitte haben Sie einen Moment Geduld
also #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir haben Mitleid mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Ich kann Ihnen eine weitere Tabelle nachbestellen, aber die Lieferzeit beträgt 10-12 Wochen.
Gerne können Sie den Tisch behalten, den Sie schon haben, bis Ihr neuer Artikel bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Wollen Sie also, dass ich nachbestelle?
Was möchten Sie, dass ich tue?
Ich kann die Rückgabe und eine volle Erstattung für Sie arrangieren
Okay, können Sie den Artikel für die Abholung verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#
Kann ich also klären, dass Sie die Bestätigung des Abholens des Artikels abwarten möchten?
OK, ich kann das jetzt für Sie erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Ok, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
In Ordnung, senden Sie es also zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, ich werde gleich die Sammlung für Sie arrangieren - ich werde nicht einen Moment warten.
Kein Problem, ich werde das heute regeln und dann werden sie sich melden, um es direkt zu regeln
Wird der Artikel von #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Sammlung ist jetzt für Sie arrangiert und der Kurier wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Termin direkt mit Ihnen abzustimmen
Sobald der Artikel bei uns zurück ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Okay, die Sammlung ist für Sie eingerichtet - Sie können diese Abschrift als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats können Sie den Chat herunterladen
Ich kann Ihnen nicht sagen, wann das genau sein wird, aber in der Regel innerhalb von 24 Stunden - dann müssen Sie mit ihnen einen günstigen Termin für die Abholung vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass das jetzt klappt.
Einen schönen Tag noch!
Ich kann das jetzt mal nachschauen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen aus Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte habt Geduld noch einen Moment
Die #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich geliefert
Mit der #NUMBER# € können wir das tun, aber wir könnten dies nicht gegen eine zukünftige Bestellung setzen.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung in Höhe von #NUMBER# € auf Ihre vorherige Bestellung vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Coupon klingt super 😊
Es freut uns, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Super, kommt noch heute die Mail mit dem Code?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich um 6 heute Abend.
Wir senden ihn Ihnen, sobald er fertig ist.
Super, ich habe Angst, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir werden uns bald melden :) habt bis dahin noch einen schönen Tag, auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches Teil ist es bitte - da Sie 2 verschiedene Stühle haben?
so das #PRS_ORG#, Wolken-grau und Kupfer?
Blossom: Okay, also hat es etwas erwischt und einen Riss verursacht?
Hat etwas es berührt, um den Riss zu verursachen?
Aufgrund der Länge der Zeit, die Sie diesen Artikel hatten - ich muss mich mit einem Manager in Verbindung setzen - einen Moment bitte
Entschuldigen Sie bitte, ich bin gleich bei Ihnen
Leider kann ich Ihnen aufgrund der langen Zeit, die Sie den Artikel haben, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, nichts anderes als einen Gutschein anbieten, um uns zu entschuldigen - 20 Euro
Der Stuhl kostete ursprünglich €#NUMBER#
Als Geste der Wertschätzung um sich für das Geschehene zu entschuldigen
Da dieses Produkt in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist - Sie haben dieses jetzt seit 12/#NUMBER# - leider kann ich dies nicht für Sie erledigen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der guten Willens an, um mich für das Geschehene zu entschuldigen
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich voll und ganz - aber das ist gerissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das schon beim ersten Empfang des Stuhls vorhanden?
Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten gesagt, in denen das passiert ist?
Okay, haben Sie uns nach den wenigen Monaten, in denen das passiert ist, Bescheid darüber gegeben?
Okay, warten Sie, während ich diese Informationen prüfe
Okay, ich sehe die vorherige Korrespondenz - leider können wir das nicht weiter verfolgen - es tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150 € am 24. November 2020 an Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Da der #NAME# in Ihrer Bestellung nach Maß gefertigt wurde, können wir diese für Sie nicht stornieren
Sie werden hergestellt und zu uns versandt
Sie werden produziert und an uns versandt. Bei #PRS_ORG# können Sie Artikel nach der Bestellung innerhalb einer Frist stornieren, aber Sie sind außerhalb dieser Frist, es tut uns leid
Die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben - Rückgaben sind für benutzerdefinierte #PRS_ORG#-Produkte nicht möglich
Sie haben jedoch bis zu 14 Tage nach der Bestellung Zeit, diese zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabebedingungen und Stornierungsfrist für Sonderanfertigungen sind auf der Website zu finden. Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel zu stornieren.
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben, ich werde sehen, ob wir etwas für Sie tun können, bitte warten Sie
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte gesendet?
Wir können die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren, da sie nicht auf Bestellung hergestellt wird, soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine nicht-antwortende Adresse und hätte uns nicht erreicht, sorry
Ich prüfe es jetzt für Sie.
Da ich keine Antwort darauf erhalte, werde ich meinen Manager fragen und Ihnen eine Antwort per E-Mail schicken.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Es tut mir sehr Leid, dass ich Ihre Bestellnummer nicht mit der E-Mail-Adresse und dem Namen finden kann, den Sie angegeben haben
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einlese.
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, kann ich die Details dieser Bestellung ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch mitteilen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefert, sie werden derzeit nicht in private Räume gelangen, je nach örtlichen Einschränkungen.
#PRS_ORG# versucht es aber zu bewerkstelligen, wenn man nett darum bittet!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie bereit wären, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieses Chats zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte warten Sie einen Moment
Können Sie bitte einen Link zur Seite, die Sie ansehen, angeben?
Danke
Vielen Dank, ich werde das für Sie jetzt überprüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider haben wir im Moment keine weiteren Produktionsdaten für diesen Artikel.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Guten Morgen #NAME#
Sie sind durch zu #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak Ihnen einen Ersatzartikel bestellt?
OK, ich werde jetzt die Verantwortung dafür übernehmen.
Ich muss unser Admin-Team kontaktieren, das in der Lage ist, Ihnen einen Ersatzartikel zu bestellen und die Abholung des fehlerhaften Artikels zu organisieren.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalten habe, dass dies ausgeführt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen
Vielen Dank, das werde ich für Sie prüfen.
Ich werde das an unser Finanzteam senden, damit es Ihnen die Preisdifferenz zurückerstattet #NAME#, sobald sie bestätigen, dass sie das getan haben, werde ich es Ihnen per E-Mail mitteilen :)
Gerne, kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Herzlich willkommen, einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Okay, Sie haben also alles erhalten, aber nicht das #PRS_ORG#), Blau stimmt das?
Ja, das tut mir Leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - dies ist ein 4-Tage-Versand, der Spediteur wird sich bei Ihnen melden, um die Lieferdetails zu besprechen
Sie sind uns herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Adresse auf dem Konto) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht einen Moment
Ich sehe, dass sie dies aufgrund von Adressproblemen nicht liefern konnten.
Leider kann ich Ihnen die Adresse von #NUMBER# nicht als Neulieferung zuweisen.
Ich kann das nicht für Sie ändern.
Ich entschuldige mich.
Ich kann diese für Sie nachbestellen und an die richtige Adresse senden, aber es dauert 10 - 12 Wochen.
Das war schon lange her, dann würde ich davon absehen.
Vielen Dank!
Ich werde nicht einen Moment lang warten.
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass sie gerade auf dem Rückweg ist, daher kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Aber kann ich das auch problemlos zurückbekommen?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen heute auch eine vollständige Erstattung machen.
Möchtest du, dass ich weiterarbeite?
Entschuldigen Sie
Ich habe für Sie eine volle Erstattung eingereicht
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Kassieren anwenden
Oh, es tut mir Leid, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Leider haben wir diese Einrichtung nicht
Entschuldigung, auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Einen Moment bitte #NAME#
Ich bin gleich bei Ihnen
Stimmt es, dass Sie eine Rechnung/Quittung für den #PRS_ORG# wünschen?
Ist das die erste Anforderung?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, um diese Informationen zu übermitteln
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt
Einen schönen Tag noch!
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt Ihre Bestellung aufgeben
Die Auslieferung Ihrer #PRS_ORG#-Geräte wird voraussichtlich im Februar erfolgen
Die Bettseiten-Tische werden derzeit auf den 9. Februar geschätzt und die Schubladen werden am 17. Februar erwartet
*Nachtisch
Es tut mir sehr Leid über die langen Verzögerungen, die sich auf Ihre Bestellung ausgewirkt haben
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Lieferung vom Schiff bekommen haben, damit Sie wissen, dass sie dann kurz darauf in unserem Lager sein wird
Wir senden Ihnen dann eine E-Mail, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur weitergeleitet haben
Sie können dann kurz darauf von dem Spediteur hören und einen Liefertermin vereinbaren
die 2 Nachttische sind bei #PRS_ORG#, die Kommode ist aber größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok, wir schauen mal für Sie
Dürfen wir Ihre Bestellnummer bitte haben?
und Ihre vollständige Postanschrift?
Vielen Dank
bitte einen Moment
Ist es dieser Artikel, sorry?
Ist mit dem Artikel etwas nicht in Ordnung?
ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Es wurde also an uns zurückgeschickt oder möchten Sie es zurücksenden, sorry?
Blossom: Na ja, also ist es im Verkauf, ja?
Sie müssen es nicht zurückgeben, lassen Sie uns einen Blick darauf werfen
einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist es dieser?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Ok gut, ich kann Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein für #URL# ausgleichen?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das mit einer Erstattung honorieren
Ich kann Ihnen EUR #NUMBER# erstatten
zur Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte rechnen Sie mit & Tagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und 30 Tagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung ausgeführt wurde, um das zu bestätigen
Gut ok
Ich werde Sie später noch einmal per E-Mail kontaktieren und mich nochmals bei Ihnen bedanken
Einen schönen Tag wünscht Ihnen
vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat.
Danke
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mich darum kümmere
Beide Artikel werden als an den Spediteur versandt angezeigt, es gibt aber keine Versandinformationen. Ich werde dies mit meinem #PRS_ORG# -Team klären müssen, um zu erfahren, was los ist. Ich bitte dies zu entschuldigen, sobald ich eine Aktualisierung für Sie habe, werde ich per E-Mail Kontakt aufnehmen, ist das in Ordnung?
Ich werde das heute Vormittag an sie senden und hoffe, dass ich Sie heute Nachmittag mit einer Aktualisierung versorgen kann. Sobald ich etwas weiß, werde ich es Ihnen mitteilen!
Kann ich sonst noch dabei helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - einen Moment bitte
*bitte
Also #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies liegt daran, dass die Sendung am 21. Januar 2021 an uns versandt wurde, es gab einen leichten Verspätungsfall bei diesem Artikel, daher bitte ich um Entschuldigung.
Sie sind herzlich willkommen
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und hier auch angehängt
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich noch mit etwas anderes helfen?
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Aufzeichnungen überein
Das ist super, vielen Dank
Wann wurde das Produkt bitte zurückgegeben?
Warten Sie auf einen Spediteur, der eine Rückerstattung abholen soll?
Ich werde das für Sie überprüfen.
Haben Sie die Verpackung und ist sie für die Rücksendung vorbereitet?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, ich werde mich jetzt für Sie bei #PRS_ORG# melden und eine Abholung vereinbaren. Ich werde Ihnen die Abholungsdetails später noch heute per E-Mail senden, wenn das in Ordnung ist?
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind bei diesem Artikel nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde muss die entsprechenden Beschläge in Abhängigkeit von der Wand- bzw. Tüart auswählen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken zum Befestigen an den Spiegeln.
Ja, diese sollten mitgeliefert werden. Haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Meiner Meinung nach wäre hier die Lieferung von Schrauben von Vorn herein zu erwarten.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen einen kostenlosen Ersatzartikel #PRS_ORG# zu senden, aber dieser Artikel ist derzeit nicht mehr auf Lager.
Deshalb können wir Ihnen entweder den Kaufpreis erstatten, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt kaufen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung organisieren und eine volle Erstattung veranlassen.
Auch dies tut uns sehr leid.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich kaufen müsste?
Wenn Sie diese im Baumarkt erwerben können, senden Sie uns bitte die Quittung, und wir erstatten Ihnen den Betrag.
Gibt es eine Montageanleitung?
Ich füge jetzt die Montageanleitung bei, bitte einen Moment warten
Wenn ich Schrauben brauche, wie kann ich danach mit Ihnen Kontakt aufnehmen?
Vielen Dank für Ihre Mithilfe.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich glaube, ich habe schon mal mit Ihnen zu tun gehabt - bitte haben Sie noch etwas Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine Mail geschickt?
Vielen Dank - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber, was benötigt wurde
Vielen Dank, dass Sie zuvor die negative Bewertung abgegeben haben, ich habe nur meinen Job gemacht
Ich werde jetzt mal für Sie nachsehen.
Ja, weil ich nach dem Gesetz die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen musste.
Bitte erlauben Sie mir, jetzt mit dieser Angelegenheit umzugehen, ich habe die richtigen Informationen.
Leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er derzeit nicht vorrätig ist - ich kann also für Sie die Rückgabe und Erstattung organisieren - alternativ kann ich Ihnen eine 90€-Teilrückerstattung oder einen 100€ #URL#-Gutschein anbieten, damit Sie den Artikel behalten können
Ich schaue mal für Sie nach - einen Moment bitte
Ja, das wäre eine volle Erstattung
Ja natürlich
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden
An Sie
Nein, weil ich den Chat zuerst beenden muss - also werde ich ihn beenden und dann eine E-Mail an Sie senden
Sie sind willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich lese gerade Ihre früheren Chats mit meinen Kollegen durch
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit Fotos nicht finden.
Könnten Sie diese bitte an diesem Chat anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise würden wir anbieten, Ihnen einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieser Artikel ist derzeit nicht vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel so zu behalten - entweder einen 120€-Gutschein oder eine 60€-Bar-Rückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung organisieren, wenn Sie die Rückgabe vorziehen möchten?
Natürlich mache ich das jetzt für Sie gerade mit #PRS_ORG#, bitte einen Moment :)
Ich habe eine volle Erstattung beantragt - sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch verarbeitet.
Ich werde jetzt die Sammlung organisieren, bitte einen Moment warten
Ich habe eine Abholung mit dem Transportunternehmen #PRS_ORG# vereinbart, das Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, alle Teile des Artikels, die Sie für die Abholung vorbereiten mussten, für die Abholung auseinanderzubauen und auch #PRS_ORG# zu informieren, wenn Sie Verpackung benötigen
Sie sind herzlich willkommen!
:)
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Handelt es sich um das #PRS_ORG# breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie zurücksenden möchten, und haben Sie noch die Verpackung?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben
Welcher Tag eignet sich am besten für die Abholung?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Rückgaben würden 20,00 € kosten, möchten Sie dennoch fortfahren?
Ich werde überprüfen, welcher Tag verfügbar ist
Wir können es für morgen, den 29., anfordern
Alle haben die Bestellnummer #NUMBER# gebucht, sie bringen das Etikett mit und sobald es zurückgegeben wurde, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Der Kurier bringt das Retourenetikett für das Paket mit
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie die Qualität des Chats bewerten können.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Danke - ich bin sehr traurig, dies zu sehen.
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Daher kann ich den Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 14-16 Wochen. Sie können den defekten Artikel jedoch behalten und bis zum Eintreffen des neuen Artikels selbst benutzen.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 80 € oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 100 € anbieten, den Sie behalten können
Möchten Sie, dass ich Ihnen ein neues Produkt nachbestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Möchten Sie auf diesen warten, bis er eintrifft, oder möchten Sie ihn lieber früher abholen?
Wenn Sie sie entsorgen, können Sie die Verpackung des neuen Artikels nach seiner Ankunft verwenden.
Das fehlerhafte Produkt muss jedoch für die Abholung verpackt werden
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Genauso wie Sie!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse, die auf dem Konto hinterlegt sind.
Vielen Dank
Danke.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos von dem Schaden beilegen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Da diese Bestellung bereits im Versandstatus ist, kann ich die Daten auf meiner Seite nicht mehr ändern - sobald der Spediteur direkt mit Ihnen in Kontakt tritt, können Sie direkt mit ihm einen passenden Liefertermin vereinbaren
Ja, sobald sie den Artikel haben, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sie sind uns herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich kann dir ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für dich einfacher ist?
Auf diese Weise können Sie den Teppich bequem zu Ihrem nächstgelegenen Rückgabepunkt #PRS_ORG# bringen
Ich weiß, dass es ein großes Teppich ist, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie erhöhen
bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld
Ich habe die Abholung storniert
hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie die Rückgabe durchgeführt haben.
Wenn Sie irgendwelche Schwierigkeiten haben, dann lassen Sie es uns bitte wissen
Kann ich noch etwas anderes tun, um zu helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Ich sehe Ihren #PRS_ORG# großer Lampenschirm, Bambus wird am 18. Februar von unserem Lager aus versandt.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ja, Erstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
dies wurde am 18.01. abgeschlossen
Bitte kontaktieren Sie Ihre Bank.
Das ist auf unserer Seite in Ordnung, bitte prüfen Sie es bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, werden wir benachrichtigt und Sie werden nach alternativen Details gefragt
Es würde nur zu der gleichen Methode zurückgehen, die verwendet wurde, um zu zahlen
Wer hat die Zahlung auf die Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die für die ursprüngliche Zahlung verwendete Karte zurückerstattet
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung an unserer Seite abgewickelt wurde
Erstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, dieser wurde am 31.01 verarbeitet
Der Gesamtbetrag, den Sie gezahlt haben, ist der genaue Betrag, den Sie zurückerstattet bekommen
Nein, denn am 28.12. wurde Ihnen der Preisunterschied für den Artikel erstattet
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten
Herzlich willkommen - haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Lass mich mal für dich nachsehen
Ist das dieser?
Okay, danke
Also, das ist ein
Holztür mit Nussbaum-Finish
Ja, es ist eine Furnierplatte.
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind herzlich willkommen
Es ist einfach das, was online verfügbar ist
Da tut mir leid.
Ja, bitte sehen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - diese würden geliefert
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Bitte können Sie mir Ihren vollständigen Namen, Lieferadresse und Postleitzahl im Konto bestätigen?
Ist dies der Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Würden Sie es bedauern, wenn ich fragen würde, warum Sie diesen Artikel heute zurückgeben möchten?
Okay, also möchten Sie nur das #PRS_ORG#-Anhänger-Modell zurückgeben?
Wenn der Artikel keine Mängel aufweist, wird eine Rückgabegebühr in Höhe von 8,00 € von Ihrer Erstattung abgezogen.
Okay, die Rückgaben müssen von #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager nur beschränkten Zugang hat und andere Kurierdienste nicht erlaubt sind
#URL#
#ADRESSE#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Sendungsverfolgungsdetails, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Es tut mir leid, ich bin ein UK-Agent und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja, bitte
Danke
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Sie auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche nur herauszufinden, wie es am besten weitergeht.
Sorry #NAME#.
Ich sehe, dass die Stützstange nicht ganz richtig ist.
Die ganze Bar oder nur Teile davon?
Danke.
Was ich vorhabe, ist, den Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen, und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine volle Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit eine Vorlaufzeit von 8 Tagen hat, und es auf Eis legen.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte das so schnell wie möglich klären.
Ich melde mich so schnell wie möglich, sobald ich Teile mit unseren beiden Abteilungen überprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung besprechen, die Sie gemacht haben, sobald wir die Teile erhalten oder das neue Bett je nach Teilen freigeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Wir könnten die Farbe der Füße nicht ändern - diese wären wie auf der Website/Bestellung angegeben
Entschuldigen Sie, kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unsere heutige Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse nicht auf der Bestellung ändern - es tut mir sehr leid
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel interessieren Sie sich bitte?
Einen Moment bitte
Ich werde prüfen, ob er wieder auf unsere Website zurückkehrt
bleibt bitte dort, ich brauche nicht lange
Ich werde einen Moment nicht bereuen, dass wir einen System-Freeze hatten.
Es tut mir Leid, aber diese Diskussion ist beendet
Das bedeutet, dass wir es jetzt nicht mehr verkaufen werden
Es tut mir Leid für die Enttäuschung.
Das stimmt - es wird jetzt nicht mehr auf unsere Website zurückkehren, da tut mir leid
Ja, alles, was wir zur Verfügung haben, ist auf unserer Website zu finden
wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn es euch erlaubt ja
vielleicht haben Sie den letzten
Ich kann es nicht, ich fürchte mich.
Vielleicht ist es an der Zeit, Ihre Webseite zu aktualisieren
aktualisieren Sie Ihre Webseite und sie ändert sich möglicherweise zu "Nicht vorrätig"
ok aber Sie sagen, dass Sie einen in Ihrem Warenkorb haben?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich habe sie nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich plane, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde einen Blick darauf werfen.
8 - 10 Wochen und in dieser Charge, die gerade angefertigt wird, ist nur noch ein Exemplar verfügbar.
Die Website sagt mir 8 - 10 Wochen, aber es kann sein, dass Sie jetzt aus der nächsten Charge bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, Sie können, wir haben derzeit eine 30-tägige Rückgaberecht.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, es tut mir sehr leid
Yo muss bitte eine neue Bestellung aufgeben, es tut mir sehr leid
Du wirst es leider tun
Haben Sie schon einmal Ihren Willkommensgutschein bei uns eingelöst?
der Willkommens-Gutschein spart Ihnen 15 EUR aus
Der einzige Weg, dies zu tun, ist die ursprüngliche Bestellung zu stornieren, und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir so leid
Bitte geben Sie eine neue Bestellung auf
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail?
Vielen Dank für die Bestätigung
Warten Sie, während ich überprüfe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich werde gleich wieder da sein.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie nachsehen.
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte erfragen?
Normalerweise beginnt es bei 160.
Ich werde von Ihrer Adresse aus nach der Bestellnummer suchen.
Es tut mir Leid, Sie zu belästigen. Ich prüfe das für Sie.
Es tut mir Leid, dass ich Sie so lange aufgehalten habe.
Es tut mir Leid, dass ich Sie so lange aufgehalten habe.
Es tut mir Leid für die Probleme mit Ihrem Sofa, ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, um es so zu behalten.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Es wird auf Ihr Zahlungskonto zurücküberwiesen.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welche Farbe haben Sie geschaut?
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen
Dies ist ein sehr langlebiges Material, das jedoch professionelle Reinigung erfordert
Gibt es noch etwas, was wir für Sie heute beantworten können?
Ich werde sehen, ob ich das für Sie herausfinden kann
Ich prüfe das gerade, ich muss das vielleicht vom Produktteam bekommen
Ich muss diese Angaben erfragen, da ich sie nicht griffbereit habe.
Ich kann auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde sie kontaktieren und melde mich bei Ihnen, es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Informationen habe, aber ich werde Sie auf dem Laufenden halten, sobald ich etwas erfahre
Ich wünsche Ihnen ein schönes Dat und Weihnachten, wir melden uns bald wieder
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zur Verbindung mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Ich kann Ihre #PRS_ORG# sehen, Schwarzgrau wird uns noch vom Hersteller im Ausland geliefert und soll am 12.01.21 von uns versandt werden.
Ich habe das für Sie geprüft und kann sehen, dass es zu einer leichten Verzögerung beim Versand des Artikels gekommen ist, was dazu geführt hat, dass der Versandtermin nach hinten verschoben wurde.
Dies ist derzeit um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert - hoffentlich für die bessere.
Wir hatten ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können das nicht mit Sicherheit sagen.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich der Versandtermin ändert oder dass Ihre Bestellung verzögert wird.
Sobald er unser Lager erreicht, schicken wir ihn an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, mit der Sie darüber informiert werden, dass sie gesendet wurde und mit der Sie eine Sendungsverfolgungsnummer erhalten.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Nähe variieren.
Leider können wir die Geschwindigkeit der Versandprozesse nicht beeinflussen und können deshalb Bestellungen nicht beschleunigen. Der Artikel befindet sich immer noch auf dem Boot, aber wir tun unser Bestes, damit er Ihnen so schnell wie möglich zugestellt wird.
Für Verzögerungen, die der Artikel auf seinem Weg zu unserem Distributionszentrum erleiden kann, sind wir nicht verantwortlich und können diese nicht vorhersagen.
Ich weiß, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, können wir natürlich prüfen, ob eine Entschädigung für die verspätete Lieferung möglich ist.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Länge der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise berücksichtigen können.
Bitte teilen Sie uns mit, wenn der Artikel früher als derzeit angegeben eintrifft, da wir dann möglicherweise keine Entschädigung anbieten können.
Wir verstehen jedoch voll und ganz, wenn Sie nicht mehr warten möchten, und die Option zum Stornieren des Artikels ist gegeben, falls erforderlich.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und wir tun alles, was wir können, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Die Verspätungen sind leider nicht zu vermeiden.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, wartet mal
Ich werde das zuerst tun
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Das wird jetzt alles für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank. Welche Artikel möchten Sie bitte zurückgeben und können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt und werde jetzt eine #PRS_ORG#-Abholung vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag passt Ihnen am besten?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag passt eine Abholung für Sie am besten?
Ich buche eure Kollektion für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie möchten an einer #PRS_ORG#-Annahmestelle mit Rücksendeetikett abgeben?
Sie müssen die Artikel zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG#-Einleitungszentrum bringen.
Ich werde nur zwei Rückgabebescheinigungen für Sie arrangieren.
Ein Moment
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, mit welchem Etikett Sie die Pakete versehen.
Verpacken Sie die Artikel bitte wieder sorgfältig und kleben Sie das Label auf.
Sie können es dann an jedem #PRS_ORG# -Sammelpunkt abgeben.
Nachdem Ihre Artikel zurück in unserem Lager gescannt wurden, rechnen Sie bitte mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Wollen Sie also das #PRS_ORG# kündigen?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diese per E-Mail
Ein schönes Weihnachtsfest wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie organisieren!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Kann ich bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Aufgrund der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# buchen, damit diese die Artikel abholen
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie gebucht
Sobald die Artikel zurück in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung ausgestellt
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun heute #NAME#?
Für beide Artikel wird eine Rücksendegebühr von #NUMBER# Euro erhoben
Dies wird von der Rückerstattung abgezogen.
Ein frohes Weihnachtsfest!
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Tolle Arbeit, vielen Dank
Also die #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich arrangiere die Erstattung für Sie und ich bestätige sie Ihnen per E-Mail, sobald sie erfolgt ist
Ja, Sie erhalten die Differenz erstattet
Das Bett wird am 01. Januar 2021 an uns versandt, sobald die Spedition das Bett in Empfang nimmt, werden Sie direkt von ihnen kontaktiert
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie mir bitte mitteilen, welches Produkt Sie sich ansehen?
Ich werde einfach nachschauen, wo dieser Artikel hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und versandt
Ja, das ist richtig, die Artikel werden weiterhin hergestellt und versendet.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert oder in Quarantäne gesetzt wird, aber wenn Sie den Artikel bestellen, werden Updates in Ihrem Online-Konto vorgenommen, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ, ich danke Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Es kann bis zu 24 Stunden dauern, bis die E-Mail eintrifft, und wir empfehlen, auch den Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden, Die E-Mail wird so schnell wie möglich gesendet, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Es besteht aus einem Semi-Anilin-Leder
Es ist Leder, das leicht pigmentiert ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das für Sie nachprüfen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Deshalb habe ich Ihren Namen nicht im Konto #NAME#
Ja, der Name auf dem Konto?
Auf der Bestellung steht ein anderer Name?
Okay, aufgrund dessen und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen.
Okay, danke
Diese Bestellung wurde in den Namen #NAME# aufgegeben. Wir müssen mit der Person sprechen, auf deren Konto die Bestellung eingegangen ist, oder sie müssen uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen.
Können Sie bitte die Lieferadresse und ein paar Fotos des Schadens bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass dies die #PRS_ORG# ist?
Kann ich bestätigen, welche Platten beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig, dass das passiert ist, und möchte Sie deshalb gerne eines der folgenden Angebote machen: -
1) Leider können wir Ihnen keine Ersatzbestellung anbieten, da der Artikel nicht mehr verfügbar ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel für eine teilweise Rückerstattung von 50,00 € zurückzuhalten, dann kann ich eine Erstattung dieses Betrages auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Um den Artikel bei Ihnen zu behalten, biete ich Ihnen alternativ einen Gutschein für gute Absichten im Wert von €#NUMBER# an, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4) Die letzte Option ist die Rückgabe des Artikels gegen eine volle Erstattung, was ich für Sie arrangieren werde.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und entschuldigen Sie mich nochmals aufrichtig.
Ich werde den Vorgang jetzt an unser Finanzteam senden, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail erhalten, in der die Erstattung bestätigt wird
Nochmals entschuldige ich mich für das.
Ich melde mich in Kürze bei Ihnen #NAME#!
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages, passen Sie auf sich auf.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wir können die Rechnung ohne die Mehrwertsteuer nicht ausstellen, sorry
Kann ich Ihre Rechnungsadresse bitte haben, damit ich mich nach der Bestellung umsehe?
Ich habe die Rechnung wie gewünscht beigefügt
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach der Qualität unseres heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ, noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ihre Bestellung wird derzeit vor dem ursprünglichen Versanddatum vom 6. Januar aus unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir, bis zu 7 Werktage für die Lieferung zu erwarten.
Der Artikel wird derzeit von unserem Lager aus versandt.
Wir können Ihnen leider keinen genauen Liefertermin nennen, da dieser vom Zeitplan und der Routenzuweisung des Spediteurs abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, setzen Sie sich mit Ihnen in Verbindung, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Sind es beide Artikel der Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was wünschen Sie?
Über die Stornierung?
Ja, Sie erhalten eine E-Mail.
Und an Sie: Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Sie in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben also bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie es schon zurückgeschickt?
Verstehe - also wollt ihr nun das #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich werde einfach nur das Label organisieren - einen Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie angehängt
Die Erstattung wurde für Sie vorgenommen und wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns wieder eingegangen ist
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Natürlich - bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
also #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Die Bettenanzahl wird auf #NUMBER# reduziert.
Also dieser?
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, deshalb wäre es uns nicht möglich, den Verkaufspreis zu gewähren, wenn der Artikel vorrätig wäre, dann wäre es uns möglich
Der Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das mache?
Korrekt - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Toll -- noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Gut, also #PRS_ORG#, zartblau?
Leider hat sich Ihre Bestellung bei der Lieferung von unserem Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich der Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun als 25. Januar 2021 angezeigt
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, um in Häfen anzukommen.
Leider kann sich dadurch der Versandtermin erneut verschieben oder die Lieferung Ihrer Bestellung noch weiter verzögern.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was in unserer Macht steht, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie jedoch nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis zurück.
Ich verstehe nicht, was Sie möchten - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie bereit sind zu warten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht bereit sind zu warten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist - schauen wir uns die gesamte Reise an, da sich Daten ändern können und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich kann Ihre Frustration verstehen, aber bitte behalten Sie Ihr Konto im Auge, um Updates zu Ihrer Bestellung zu erhalten - es tut mir sehr leid.
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns das für Sie ansehen können
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja bitte
Ich schaue das für Sie nach - bitte warten Sie kurz
Okay, ich habe mit einem Manager für Sie gesprochen - aufgrund der Zeit, die Sie damit verbracht haben und der Tatsache, dass wir dieses Set derzeit nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen für diesen Vorfall zu entschuldigen - 10 € #URL# Gutschein
Bitte hab Geduld
Wollen Sie damit sagen, dass Sie sich an einem Teller verletzt haben?
Hallo, ich habe mich erneut mit meinem Manager in Verbindung gesetzt, da Sie die Artikel bereits seit so langer Zeit in Ihrem Besitz haben und uns erst jetzt darüber informiert haben, sind wir bereit, eine Geste der Wertschätzung in Höhe von 20 Euro anzubieten, um uns für diese Verzögerung zu entschuldigen.
Das tut mir sehr leid.
Wir bieten dieses Produkt nicht mehr an, daher können wir es Ihnen nicht ersetzen
Bitte lassen Sie mich wissen, um den Gutschein zu arrangieren
Wir sind uns auch nicht anderer Probleme mit diesen Sets bewusst
Ich kümmere mich darum und sende Ihnen den Gutschein zu
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und den anderen Artikel haben möchten, müssen Sie selbst eine neue Bestellung online aufgeben und wir können den aktuellen Artikel für Sie stornieren
Leider können wir den Artikel nicht zu der Bestellung hinzufügen, Sie müssten ihn separat bestellen
Leider können wir dies nicht kostenlos anbieten.
Ich werde einfach nach der Anzahl der Regale für Sie prüfen
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das sicherlich intern ansprechen.
Wir können sie für Sie in einer Lieferzeit von 4-6 Wochen nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel gegen eine volle Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um das für Sie zu organisieren.
OK, ich habe eine Erstattung für Sie beantragt.
Ich erstelle jetzt ein kostenloses Rücksendeetikett.
Bitte finden Sie beiliegend Ihr Rücksendeetikett.
Nachdem der Artikel für die Rückgabe neu verpackt wurde, bitte das Etikett anbringen und ihn zu Ihrem nächsten #PRS_ORG# - Rückgabepunkt bringen.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar, bitte?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
Ich sehe, dass es am 18. Dezember an den Spediteur versandt wurde.
Es vergeht dann eine 7-Tage-Woche bis die Bestellung geliefert wird, was den 29. Dezember bedeutet.
Bei Weihnachten wäre das spätestens am 30. Dezember.
Leider können wir in diesem Stadium nichts tun, da wir uns noch innerhalb der 7 Werktage befinden.
Wenn Sie das Dokument bis zum 30. Dezember nicht erhalten haben, setzen Sie sich bitte wieder mit uns in Verbindung, damit wir das Problem für Sie lösen können.
Wir bitten um Entschuldigung für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre wirklich toll, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
also #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
In welchem Schritt der Montageanleitung ist das bitte?
Könntest du bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie bitte ein Bild von weiter weg senden, damit ich den Artikel als Ganzes sehen kann?
Das Bett bitte?
Leider kann ich die Bestellung für Sie nicht nachbestellen, da der Artikel nicht auf Lager ist. Ich kann einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, aber das wird erst morgen sein.
Ich möchte nur prüfen, ob jemand Sie jetzt anrufen kann
Natürlich - ich überprüfe nur
In Ordnung, ich werde die Daten an einen Kollegen weitergeben, der Sie anrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - könnten Sie bitte Bilder senden?
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider können wir trotz aller Bemühungen nicht immer alles unter Kontrolle halten.
Haben Sie den gesamten Artikel #NAME# überprüft?
In der Regel wird der Artikel zur Sicherheit in Holz verpackt, ist das hier der Fall?
Können Sie bitte weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird zum Schutz in Holz verpackt
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
So das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos von dem, was Sie gesendet haben, sehen aus wie das Schutzholz - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, es ist der Schutz und nicht der eigentliche Artikel
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# 12-tlg. Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen zu Verzögerungen.
Können Sie bitte ein Bild senden, was Sie erhalten haben
Okay, danke - es tut mir Leid, das zu sehen
Leider kann ich keine Sets nachbestellen, da diese nicht mehr vorrätig sind.
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung arrangieren oder ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Die Erstattung wird 20 Euro betragen, wie sie ist, oder ich kann für Sie die Rückgabe und eine volle Erstattung vereinbaren
Ich könnte Ihnen die Versandgebühr von 30,00 € zurückerstatten, aber ich könnte nicht höher gehen
alternativ kann ich die Rücksendung für eine volle Erstattung organisieren
Nein......
Sie können das fehlerhafte Set für eine volle Erstattung zurückgeben
Oder Sie behalten das Set gegen eine Teilrückerstattung von 30 Euro.
Nein, da diese nicht vorrätig sind - ich kann sie für Sie nicht nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine volle Erstattung.
Wenn er wieder auf Lager sein sollte, dann können Sie ihn über die Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Okay, also wird der Artikel und der Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich werde das für Sie regeln - also behalten Sie den Artikel so wie er ist?
Okay, sobald das arrangiert ist - ich bestätige es dir per E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir Leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie mir bitte den Gesamtwert Ihres Warenkorbs nennen?
Beinhaltet das Versandkosten oder bitte vorher?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer vorherigen Bestellung verwendet, sodass Sie ihn nicht erneut einlösen können.
Der Code ist einmalig pro Kunde einlösbar.
Sie können die Bestellung mit Ihrer E-Mail-Adresse nicht aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, ich sehe, dass sich mein Kollege gerade darum kümmert.
Sie sind mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzusenden.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Meine Kollegin wird sich morgen noch einmal mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihm zu bestätigen
Weil die Sendungsverfolgungsinformationen noch nicht mit ausreichend Informationen aktualisiert wurden, um die Stornierung zu bearbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird meine Kollegin Ihnen eine E-Mail schicken.
Leider können wir das erst dann für Sie bestätigen, wenn wir einen Nachweis vom Spediteur haben.
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur versandt.
Wir erledigen die Stornierung für Sie.
Sobald wir von dem Spediteur die Bestätigung erhalten haben, dass dies durchgeführt wurde, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung bearbeiten.
Wir können dies erst dann tun, nachdem der Spediteur es mit uns bestätigt hat.
Wir werden die Stornierung so schnell wie möglich bestätigen.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird Ihre Erstattung bearbeitet.
Sie sind für Ihr Paket verantwortlich und liefern es an Sie aus.
Wenn sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen nicht erstatten, da Sie dennoch das Paket erhalten.
Ich verstehe das und deshalb brauchen wir eine Bestätigung des Spediteurs, dass er die Stornierung vorgenommen hat, bevor wir sie Ihnen bestätigen können.
Ich verstehe und wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welches Produkt möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren möchten?
Ich verstehe, kein Problem.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr von 8 € anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar?
Ich kann Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail senden?
Kein Problem
Ich schicke dir in einem Moment eine E-Mail, genieße den Rest deines Tages
Frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte ein Bild liefern, das es wie beschrieben zeigt?
Könnten Sie bitte ein Bild zur Verfügung stellen, damit ich so aussehe, wie Sie beschrieben haben?
Ich verstehe, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir einige Augenblicke, um mir die Optionen für Sie anzusehen.
Das ist für #PRS_ORG#, speziell Glas in Blaugrün, oder?
Perfekt, noch ein paar Augenblicke.
Vielen Dank
Leider ist dieses Produkt derzeit nicht vorrätig, aber wir würden Ihnen gerne ein Ersatzprodukt anbieten, das für Sie versandt wird.
Wir können die Rückerstattung für Sie einsammeln oder Ihnen 15 Euro oder einen 30 Euro #URL#-Gutschein anbieten, wenn Sie diesen behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Wir erstatten Ihnen den Betrag auf Ihr Konto oder in Form eines Gutscheins, den Sie behalten können, oder wir können eine Rückgabe des Produkts für Sie organisieren, um die volle Erstattung zu erhalten.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um zu sehen, was wir sonst noch für Sie behalten können.
Als Rückerstattung auf Ihr Konto können wir maximal 30 Euro gutgeschreiben, wenn Sie das Geld behalten möchten.
Ist das für Sie in Ordnung, bitte?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente, um dies für Sie einzurichten.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das ist jetzt alles für Sie eingerichtet, was ich an unser Finanzteam weiterleiten werde, damit es tätig wird.
Nachdem dies geschehen ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Bestätigung
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Ich hoffe, dass es dir gut geht und wünsche dir ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postadresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Retourenlager empfangen.
Ich werde jetzt einfach mal das #PRS_ORG#-Portal anschauen.
Haben Sie eine Rücksendungsverfolgungsnummer?
Ich warte selbstverständlich :)
OK es ist sehr wahrscheinlich, dass diejenige, die noch im Transport ist, die für #PRS_ORG# ist.
In unserem Lagerverwaltungssystem kann ich sehen, dass wir Ihre Artikel erwarten und dass eine Erstattung nach dem Scannen des Artikels durch unser Lagerpersonal vereinbart wurde.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch in Transit befindet?
Danke
Danke #NAME#, ich werde das für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Ich befürchte, dies wird auf dem #PRS_ORG#-Portal nicht angezeigt.
Gibt es eine Alternativnummer/Alternativcode?
Danke
Vielen Dank, dieser Artikel befindet sich noch auf dem Transportweg und ist noch nicht in unserem Lager angekommen.
Wir erleben derzeit aufgrund der Feiertage Verzögerungen bei unseren Partnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie nichts gehört haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit Merlin verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich dafür kümmern
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG#, Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller aus Übersee versandt werden und am 19.01.21 von uns aus versandt werden sollen.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, schicken wir sie direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass Ihre Bestellung versandt wurde, und um Ihnen eine Sendungsverfolgungsnummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann jedoch je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat bewerten zu können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay, gut - und was ist der Grund bitte?
Ist also schon die Rückreise für Sie arrangiert?
Okay, das tut mir leid - wenn Sie bereit sind, weiterzumachen, werde ich die Kollektion jetzt für Sie öffnen
Okay, das ist alles jetzt für Sie erledigt - also wird #PRS_ORG# direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
stellen Sie bitte sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe dies für Sie erledigt
Es tut mir Leid, dass es nicht zuvor getan wurde
Aber ich versichere Ihnen, das ist jetzt geschehen
Warten auf was, was kommt?
Ich verstehe nicht
Ich kann nicht E-Mails schreiben, während ich im Chat bin
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn dieser Chat endet
Sie können den Chat auch selbst herunterladen.
Es tut mir Leid, dass das für Sie nicht geschehen ist, aber ich versichere Ihnen, dass ich das getan habe
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Das tut mir leid zu hören, könnte ich bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse angeben?
Ich werde warten.
Beides ist in Ordnung
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja bitte
Können Sie noch mit mir chatten?
Hat er überhaupt an Ihrer Hose hängengeblieben?
Vielen Dank für die Bestätigung
Sie würden auf ein Ersatzmöbel schauen oder möchten das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mich mit der Entschädigung befassen, die wir Ihnen anbieten können, und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 € anbieten, damit Sie das Sofa so belassen oder eine Neubestellung aufgeben, wenn das für Sie besser ist?
Wenn Sie einen Möbelreparatur-Spezialisten kontaktieren könnten, könnten sie das Sofa für Sie reparieren oder wir können das Sofa abholen und eine Neubestellung für Sie aufgeben?
wenn Sie das gerne genauer prüfen möchten und uns dann Bescheid geben, können wir die Option auswählen, die für Sie am besten geeignet ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Ja, es wird für alle Agenten sichtbar sein und auf Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie irgendwas brauchen, kommen Sie bitte wieder zu uns, wir werden warten, um zu hören, wie Sie fortfahren möchten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir den Lagerbestand ansehen
Ist es dieses Sofa #URL#
Ich kann das derzeit nicht als Option auf unserer Website sehen, sorry.
Ich werde einfach die zukünftigen Bestände prüfen
Ich sehe, dass für das #PRS_ORG# Schlafsofa kein neuer Liefertermin angegeben ist
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe die Lagerdatei geprüft und es ist kein Lagerbestand für diesen Artikel mehr verfügbar.
Sorry, ich kann mir vorstellen, dass dies nicht hilfreich ist
Das tut mir leid zu hören.
Gibt es etwas anderes, was ich für Sie heute ansehen kann?
Habt ihr einen anderen, den ihr überhaupt mag?
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich werde Ihre Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Fragebogen "Bewerten Sie mein Chat".
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Es tut mir leid
Ich wollte das nicht an Sie senden
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, ich kann einen Nachbestellauftrag für Sie mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben
Sie können natürlich darauf warten, bis sie eintrifft, und dann können wir eine Abholung vereinbaren
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 20 EUR anbieten, damit Sie es in seinem ursprünglichen Zustand behalten können
Kein Problem, ich verstehe und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin
Und Sie auch!
Vielen Dank
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank #NAME#, wir können das an die Speditionen senden, damit diese Sie kontaktieren, um die Abholung zu vereinbaren
Die Tabelle ist derzeit nicht auf Lager, so dass ich Ihnen keine Ersatzware anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung ausstellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie haben einen neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Danke - das ist großartig
also #PRS_ORG#, Glas?
Ja, wie mein Kollege bereits sagte, haben wir dieses Produkt derzeit nicht auf Lager, sodass wir eine Abholung vereinbaren und Ihnen die volle Erstattung auszahlen müssen.
Okay, was würden Sie, dass ich tue?
Natürlich #NAME#, also werde ich die Abholung für Sie arrangieren - bitte halten Sie den Artikel verpackt und warten Sie auf das Datum, der Kurier wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20€-Gutschein arrangieren, um mich dafür zu entschuldigen
Es tut mir leid #NAME#, aber ich kann das nicht - ich mache eine Geste der guten Absicht wegen der Unannehmlichkeiten, die Sie hatten.
Sie erhalten eine volle Erstattung inklusive Versand für den Artikel
Ich verstehe vollkommen - es tut mir Leid, dass Sie den Artikel auf diese Weise erhalten haben.
Ich werde mich melden, sobald ich die Abholung arrangieren kann, das Kurierportal ist derzeit nicht erreichbar, aber ich werde das so bald wie möglich tun und es per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie jetzt diesen Artikel?
und die Sammlung abgelehnt, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir brauchen jetzt nichts weiter zu tun
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - wie kann ich helfen?
Ich habe deine erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - ich sehe, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir leid - ich versuche hier zu helfen und ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Ihnen heute helfen?
Wir bearbeiten nur Online-Bestellungen, Sie können Ihre Umsatzsteuer-ID zu der Bestellung hinzufügen.
Die Bestellung wird die Mehrwertsteuer enthalten
Können wir Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Danke
Also 800.000 Euro Differenz?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie regeln und die Bestätigung in einer E-Mail senden
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Könnten Sie bitte ein Foto des Schadens senden, damit wir uns das ansehen können?
Kann ich fragen, wie das passiert ist, bitte?
Leider können wir für diesen Artikel kein Ersatz-/Austauschteil liefern, dafür bitten wir um Entschuldigung
Leider sind die Teile nicht erhältlich.
Das sind nicht die Produkte, die wir beziehen können
Leider haben wir keine Ersatzteile vorrätig.
Alle beschädigten Exemplare werden entweder entsorgt oder repariert und auf Auktionen verkauft.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten
Leider können wir das nicht.
Wir haben keine Informationen über die Auktionen, das tut mir leid
Dorthin werden die Artikel geschickt, deshalb können wir Ihnen Artikel, die zurückgegeben oder beschädigt wurden, nicht zusenden
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ja, alles wird wie eine neue Bestellung sein
Oh okay, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert werden und sie nicht auf Ihre Bestellungen geschickt werden, kann ich sehen, ob wir den Unterschied zwischen dem ursprünglichen und dem aktuellen Preis erstatten können?
Können Sie mir einen Moment geben, um die Bestellungen zu überprüfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihnen eine E-Mail schicke?
Vielen Dank
Bestell-Nr. #NUMBER#  es gibt einen Verkaufspreisunterschied von 150€, Sie haben einen Rabattcode mit #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, der 124,98€ abgezogen hat, so dass ich Ihnen nur 25,02€ erstatten kann
Vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und Sie später eine E-Mail schicken. Ich werde die restlichen Bestellungen durchgehen und Ihnen auch eine E-Mail schicken. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich werde Sie bis zum Ende des Tages per E-Mail kontaktieren
Sie auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihren vollen Namen, die Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Ich kann sehen, dass das Speditionsportal sagt, dass sie heute nicht liefern können und es am nächsten Werktag, also Montag, liefern werden
Entschuldigung, dass der Kurier heute nicht zu Ihnen kommen konnte
Der Kurier kann Ihnen sagen, ob die Bestellung in die Wohnung oder an die Haustür geliefert wird
Das Speditionsunternehmen kann Sie darüber informieren, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten, haben Sie bereits Kontakt mit ihnen aufgenommen, um weitere Informationen zu erhalten?
Die Kurierdienste müssen sich an die derzeit geltenden Einschränkungen bei Lieferungen halten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort von einem anderen Agenten, da ich nicht weiß, was hier passiert ist. Bitte habt etwas Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und sie bitten, die Lieferung neu zu vereinbaren, sie arbeiten nicht an den Wochenenden, sie sollten am Montag erreichbar sein, ich entschuldige mich für diesen Vorfall.
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo #NAME#
Alle verfügbaren Rabatte werden online angezeigt, leider können wir nichts selbst abziehen, das tut mir leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in derselben Bestellung?
Die Versandkosten richten sich nach dem Wert der bestellten Artikel.
Selbstverständlich
Ich werde dir eine E-Mail schicken?
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden?
Ich werde eine E-Mail senden, da keine Antwort erhalten
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie überprüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Beim Prüfen, ich entschuldige mich, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Zitzen geschickt worden und sie hat schon alles verarbeitet - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Oder soll ich Sie lieber per E-Mail kontaktieren?
Klar, ich brauche die Fotos, sorry dafür
Ok, ich werde Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail senden
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch #NAME# weitergeleitet worden.
Ich schaue mal für Sie nach
So wird Ihnen bereits das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing zugestellt und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels ablehnen, und dieser wird an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, was das gewesen sein könnte - haben Sie eine weitere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel, der in Ihrer Bestellung versandt wird, ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Dies ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG# der Fall
Kann ich bitte die Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel bei uns ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Das ist in Ordnung, lassen Sie es mich machen, dann wird Ihnen #NUMBER# Euro zurückerstattet
Sobald Finance das getan hat, sende ich Ihnen eine E-Mail, um es zu bestätigen
Sie werden sie erhalten, sobald die Erstattung durchgeführt wurde - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute der Fall sein wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgestellt ist
Ein frohes neues Jahr für Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Das ist großartig!
Wie kann ich helfen?
Suchen Sie nach einem Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist ja etwas hier passend für das was du willst
#URL#
Das sieht so aus, als wäre es die einzige Möglichkeit
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Lass es mich für dich prüfen
Ist das die richtige, aber in grün?
Okay, danke
Das ist leider zu stoppen, wir werden nicht mehr von diesen haben
Es tut mir leid
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen ein glückliches und erfolgreiches neues Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Dies ist die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten also, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet.
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert - das sehen Sie dann in dem Konto
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch als Bestätigung für Sie dient
Herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank,
Ja, Sie können die verbleibenden Artikel in Ihrer Bestellung auch weiterhin stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich kann das jetzt für Sie bearbeiten.
Können Sie bitte bestätigen, dass es sich bei der #PRS_ORG# um die Eiche handelt, die Sie stornieren möchten?
Wir haben die #PRS_ORG#, Eiche, in Ihrer Bestellung storniert und unser Finanzteam gebeten, eine Erstattung in Höhe von 744,71 € zu veranlassen. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und ein frohes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
hattet ihr denn überhaupt die Bestellnummer dafür bitte?
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem. Ich muss das bei den Spediteuren zunächst für Sie stornieren. Nachdem ich das getan habe, erstelle ich die Erstattung und kann Ihnen eine E-Mail schicken, um dies zu bestätigen
Ja, weil Sie dies bereits angefordert haben, würde es keine Gebühr geben
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte warten Sie kurz, damit ich nachsehen kann.
Ich werde schauen
Wird noch gesucht, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die Nachttische von Esme voraussichtlich am 16. Februar versandt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#
Sie sind herzlich willkommen, Sie auch!
Auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG#, Zartgrau?
Ok, also 14 Euro
Ich werde das Geld an Sie zurückerstatten.
Der Artikel wird versandt am 08-Jan-2021
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Sind es diese beiden Artikel - Danke
Diese sind also noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben werden, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen - ich glaube, dass dies wegen der Weihnachtsferien aufgeschoben wurde
Ich werde mich morgen für Sie bei ihnen melden, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel für den Versand vorbereitet
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und eine Aktualisierung haben - ich kann das heute nicht tun, also wird es morgen sein, da das Portal derzeit nicht verfügbar ist
Kein Problem #NAME#, ich melde mich
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay.
Ich sehe folgende Informationen bei #PRS_ORG#, es tut mir leid, dass Sie diese nicht erhalten haben
Daher kann ich die Bestellung mit einer Lieferzeit von 12-14 Wochen für Sie nachbestellen - oder ich kann eine Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, ein Moment und ich werde für Sie neu bestellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Sie möchten die #PRS_ORG# Tabelle, #PRS_ORG# Teppich und #PRS_ORG# Sofa löschen?
Einen Moment bitte, danke
Dies wurde nun für Sie storniert
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Die Kugeln sind gleich groß, aber wir könnten keine Ersatzteile anbieten
Ok, das hängt davon ab, welche Artikel Sie betrachten - wenn der Anhänger mehr als einen Ball angebracht hat, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Abmessungen sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben.
Könnt ihr mir die Links der Artikel schicken, nach denen ihr sucht?
Ich sehe es.
Ja, das stimmt
Ich müsste die Abmessungen dieser mit dem Produktteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde das für Sie beim richtigen Team überprüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns herzlich willkommen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wurde für Sie bestellt, wird aber erst am 	11-Feb-2021 versandt
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber können Sie mir das bitte schriftlich senden???
#ADDRESS#
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke, #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und einige Fotos zu diesem Chat beifügen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um das für Sie weiter zu untersuchen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das #PRS_ORG# Geschäftsportal zeigt nicht an, dass dieser Artikel bereits an uns zurückgesandt wurde.
Beim letzten Update wird „Laden in den Delivery Agent“ angezeigt.
Daher muss ich #PRS_ORG# zur Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen eine Ersatzleistung anbieten
Ich werde natürlich eine volle Rückerstattung veranlassen, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG# erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange wird es dauern?
Ich werde das intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie uns.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald das erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Holen Sie sich vielleicht einen Schuhschrank...
Ich werde Sie in Kürze mit einer Bestätigung Ihrer Erstattung kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden
Ich sehe, dass sich Ihr Versanddatum um 5 Tage von dem 16. auf den 21. Dezember verzögert hat.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen 15 £ #PRS_ORG# -Gutschein anbieten, der ein Jahr gültig ist.
Sobald das geschehen ist, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf die Antwort meines Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Dieses Mal können wir nur einen Gutschein im Wert von maximal 20 £ anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und es wird kein Mindestausgabenwert verlangt.
Ja, das ist in Ordnung #NAME#.
Ich werde heute eine Erstattung von 20 € für Sie veranlassen.
Es tut mir leid #NAME#, das Maximum, was wir anbieten können ist eine Erstattung von 20 €.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet wurde, aber wir versandten ihn 5 Tage später als geplant.
Es tut uns sehr leid für die Verzögerung, jedoch ist 20 € die maximale Summe, die wir in diesem Fall als Bargeld zurückerstatten können.
Ich habe dies bereits weitergeleitet und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Barauszahlung anbieten können.
Nein, wir boten einen Gutschein in Höhe von 20 € an, und Sie baten darum, dass es eine Erstattung und nicht ein Gutschein sei.
Ich befürchte, das ist das Maximum, was wir anbieten können.
Ich habe dies bereits geprüft und auf die nächste Ebene hochgestuft und die endgültige Entscheidung ist eine Gutschrift von 20 €.
Wir würden die Länge der Verspätung nicht mehr ausgleichen.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinwert beträgt 15 €, den haben wir auf 20 € ausgeweitet.
Sie fragten dann, ob Sie eine Erstattung erhalten könnten, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 € ist das Maximum, das wir zahlen können.
Ja, ich habe es oben schon gesagt.
Ich prüfe das jetzt für Sie.
Der höchste Betrag, den wir Ihnen noch anbieten können, beträgt 25 €.
In der Regel erstatten wir diesen Betrag nicht für eine 5-tägige Versandverzögerung.
Der Grund für die Verspätung bei der Auslieferung Ihres Artikels liegt in der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Wir haben unsere Bestellung 5 Tage zu spät versandt.
Danke, ich werde das heute für Sie erledigen.
Sobald dies erfolgt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass das #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und das #PRS_ORG#, breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt werden soll. Wir entschuldigen uns für die Verspätung beim Versand.
Der Artikel wird uns noch von unserem Hersteller im Ausland geliefert, und die Verzögerung hat sich während dieses Vorgangs ergeben.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen, oder sie werden länger in den Häfen vom Zoll gehalten.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die bereits verursachten Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst bei #URL# hart daran arbeiten, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Sobald der Artikel bei Ihnen eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Ein schönes Wochenende wünscht Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zum Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer befindet sich gerade in der Überprüfung und wird von dem Spediteur versandt, sodass wir den Artikel derzeit nicht stornieren können.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren Artikel umtauschen. Wir müssten ihn zurückgeben und Ihnen erstatten, damit Sie den größeren Artikel online neu bestellen können, wenn Sie möchten
Von der Erstattung wird ein Rückgabegebühr abgezogen
Der Artikel hat bereits den Prozess auf dem Weg zum Spediteur begonnen, so dass er als versandt gilt und die Rückgabegebühr gilt, Sie können die Informationen hier finden, wenn nötig; #URL#
Kein Problem, wir lassen die Bestellung so.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel bei dem Spediteur ist, und eine Tracking-Nummer. Der Spediteur wird sich dann melden, um Ihren Liefertermin zu buchen
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen. Andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment, während ich das für Sie prüfe
Betrifft dies den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, da er innerhalb von 4 Werktagen versandt wird
Ja, ich werde auch eine Erstattung von #NUMBER# EUR für Sie vornehmen
Ist das in Ordnung?
Okay super - ich werde es gleich nachbestellen, einen Moment
Ok, das wird jetzt für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie regeln und Ihnen dies per E-Mail bestätigen, sobald dies erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Prima - einen Moment bitte
Wir würden immer den Verkaufspreis ehren, aber leider sind diese Artikel nicht im Angebot?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitung
Ich kann das jetzt leider nicht mehr tun - der Artikel ist nicht mehr im Verkauf - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch da war, dann ja, wir könnten das tun
Es tut mir Leid
Ich kann diese Informationen nicht sehen - es tut mir leid, aber Sie hätten uns am Tag kontaktieren müssen
Danke #NAME# - herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse der Bestellung.
Vielen Dank
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch da, bitte?
Vielen Dank, #NAME#, bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt aufgehoben.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Kreditgesellschaft.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich werde das jetzt tun.
Der #PRS_ORG#  12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG#, wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie den Auftrag ansehen.
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland versandt und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den globalen Schiffsverkehr rund um die Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen oder sie werden länger im Zoll in Häfen gehalten.
Entschuldigen Sie nochmals für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spedition und wir selbst bei #URL# unser Möglichstes tun, um den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Wir haben noch keinen aktualisierten Versandtermin, sobald wir etwas wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail.
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu erhalten
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu diesem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie überprüfen, wann sie zurückkommen?
Wäre es Orleans Blue oder Steel Blue bitte?
Danke
Wir haben derzeit keine weiteren Liefertermine für das Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse anmelden und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Jetzt prüfe ich die andere Farbe
Ich bin sehr traurig darüber.
Die Midnight Grey ist auch die gleiche, es gibt derzeit kein Datum, aber Sie können Ihr Interesse mit dem folgenden Link anmelden:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Anzeigen von Interesse gibt, deutet darauf hin, dass dieses Produkt irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Vielen Dank
Sie haben bereits eine 3-Sitzer- und eine Eckcouch in Steel Blue bestellt - eine wurde versandt und eine wird versandt.
Wolltet ihr eine dritte bestellen?
OK, ich muss mit einem Kollegen prüfen, ob Sie beide bestellten Artikel zurückgeben können.
Danke, ich werde Sie nicht lange aufhalten
Danke
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann meinem Logistikteam anweisen, den Artikel nicht zu versenden.
Wenn es #PRS_ORG# bereits erreicht hat, kann ich sie bitten, zu unserem Lager zurückzukehren.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, ich werde das jetzt machen.
Ich muss das noch für Sie überprüfen, bitte warten Sie einen Moment
Ich fürchte, wir können keine Ermäßigung auf ein alternatives Sofa anbieten und unser Verkauf läuft noch.
vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet und darum gebeten, die Auslieferung des 3-Sitzer-Modells zu stoppen.
Ich werde jetzt eine Rückgabe des Ecksofas vereinbaren.
Sobald ich gebucht habe, wird mich #PRS_ORG# kontaktieren.
Wenn sie Sie kontaktieren, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung, und sie werden sie mitbringen.
Möchten Sie in der Leitung bleiben, während ich die Rückgabe organisieren, oder möchten Sie, dass ich Ihnen die Details per E-Mail zusende?
Natürlich werde ich Sie sehr bald per E-Mail kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld, und ich werde versuchen, die Informationen zu finden, die Sie suchen
Um es zu bestätigen, Sie suchen die Länge des Teils, das mit dem blauen Pfeil markiert ist?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht, ich muss sie an unser Produktteam weitergeben, damit es die richtige Messung vornehmen kann.
Ist es in Ordnung, Sie eine E-Mail zu senden, sobald ich eine Antwort bekomme?
Kein Problem, ich werde das heute ansprechen und dir so schnell wie möglich eine E-Mail senden.
Kann ich Ihnen im Moment sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere Chat-Erfahrung von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese Angaben zu machen, oder alternativ vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt. Es tut mir leid, dass die Verspätung in der Versandphase aufgetreten ist.
Die weltweiten Reedereien stehen unter großem Stress in diesen aktuellen Umständen.
Es tut mir so leid.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel ankommt und dann schauen wir uns die gesamte Kundenerfahrung an.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind, dann geben wir Ihnen die Möglichkeiten der Entschädigung an.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, dann kann jeder Mitarbeiter sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung bei Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest Ihrer Wartezeit entspricht der Lieferzeit für den Artikel, die auf der Website angegeben ist.
Wir können eine Entschädigung auszahlen, müssen jedoch abwarten, bis der Artikel bei Ihnen angekommen ist, damit wir die gesamte Kundenzufriedenheit richtig bewerten können.
Als Sie die Bestellung aufgaben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Es wird um 14 Tage nach diesem Datum verzögert.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Dies ist auf unserer Website.
Es tut mir leid.
Perfekt, es tut mir Leid für die Unannehmlichkeiten, noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, darf ich fragen, ob ich ein Foto machen darf?
Kann ich einen Ersatz versenden lassen, wenn das hilft?
Können Sie mir bitte dieses Produkt neu verpacken, damit ich es zurücksenden kann?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 14. Januar geplant
Dieses Teil ist leider nicht als Ersatzteil verfügbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich werde das für Sie jetzt einholen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Er befindet sich gerade auf dem Weg zu Ihnen
Ich wünsche euch noch ein schönes Wochenende!
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
In Ordnung, ich werde das für Sie jetzt erledigen. Zunächst möchten Sie einen Auftrag stornieren.
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Entschuldigen Sie, möchten Sie den Artikel stornieren?
Okay, ich habe den Artikel nun storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel, bitte?
Lassen Sie mich nur die Etiketten ordnen - einen Moment bitte
Ich verschaffe dir ein zweites Label
Leider kann ich nur eins nach dem anderen tun
Beide Etiketten sind nun für Sie angebracht
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den Nachttisch #PRS_ORG# wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Ok, ich sehe, dass #NAME# das jetzt beachtet, sie versucht die Lieferung zu stoppen.
#PRS_ORG# verfügt zwar über die Daten für die Lieferung, nicht aber über die Artikel.
#NAME# versucht, dies für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung arrangieren
Ich prüfe gerade, ob das stimmt.
Die Bestellung wurde mit einem Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# beglichen, wodurch 75 € vom Gesamtbetrag abgezogen wurden.
Da die Nachttische zurückgezogen werden, wird ein Teil dieses Rabatts von der Erstattung abgezogen, ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit für Sie mit der Finanzabteilung arbeitet
Sie hat errechnet, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
Es wurden also 52,17 € der 75 € Rabatt abgezogen, ich sehe das in Ihrer Bestellung, ich muss das überprüfen, da Sie den Schminktisch storniert haben, wurde Ihnen bereits 58,26 € Rabatt von der Erstattung abgezogen, können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten muss, das auch zu überprüfen?
Ich muss überprüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Ich werde das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail senden
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie den richtigen Betrag zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Es tut mir sehr leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so schnell wie möglich beheben.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 10-12 Wochen versandfertig ist.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so belassen möchten.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Erstattung zurückgeben möchten, können wir dies auch arrangieren.
Wir können Ihnen entweder einen 130-€-Gutschein oder eine #NUMBER# €-Barauszahlung anbieten
Natürlich können Sie auch weiterhin die bisherige Tabelle nutzen, bis die Ersatzlösung vorliegt?
Vielen Dank, dass Sie mir bestätigt haben. Ich werde jetzt einen Ersatz für Sie bestellen.
Wenn der Ersatzartikel eintrifft, benutzen Sie bitte die Verpackung für den zurückzusendenden Artikel.
Sobald das fertig ist, lassen Sie es uns wissen, dann vereinbaren wir einen kostenlosen Abholtermin.
Dies wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER#.
Die Lieferung ist für den 22. März geplant.
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Lassen Sie mich die Bestellung für Sie ansehen
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen, um den Status der Bestellung zu erfahren und Ihnen dann, wenn das in Ordnung ist, eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken.
Ich werde nachsehen, ob es ein Update gibt
Der Spediteur meldet sich und sagt, dass das Paket auf dem Weg verloren gegangen ist. Wir müssen es erneut für Sie bestellen, die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen. Es tut mir Leid, dass dies passiert ist. Möchten Sie, dass ich es erneut für Sie bestelle?
Es tut mir leid, dass das passiert ist, ich werde den Spediteur kontaktieren und das für Sie anfordern
Ich habe den Spediteur wegen des Bettes kontaktiert und warte auf weitere Einzelheiten. Möchten Sie, dass ich den Sofa noch einmal bestelle?
Ich werde jetzt nach dir suchen
Die erneute Bestellung wird am 16. März versandt.
Ich habe das Sofa für Sie neu bestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#, sobald ich von dem Spediteur höre, werde ich Sie über den Liefertermin informieren
Wenn Sie sich andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Ihnen erstatten, und Sie können eine weitere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Können wir Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
ist in 3-4 Wochen lieferbar
Die #PRS_ORG# finden alle rund um dieselben Termine statt
Ich habe sie gebeten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, um dies zu arrangieren
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# schicken
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns über den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es zu #NAME# geschafft.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name im Konto oder der E-Mail. Bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen erneut
Leider müssen wir mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemand anderem sprechen, außer #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Das tut uns leid, aber das liegt an den #PRS_ORG# Sicherheitsgesetzen
Dein Kollege?
Was ist ihre E-Mail-Adresse und ich werde danach suchen?
Noch keine E-Mail erhalten?
Wurde sie definitiv gesendet?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Es tut mir leid, wir haben nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, dass ich dem Kontoinhaber eine E-Mail schicke, und dann können wir von dort aus per E-Mail weitermachen
Ich werde es jetzt tun, aber ich schicke die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontounternehmens und nicht an Ihre, um die Erlaubnis zu erhalten.
Ich habe ihr jetzt eine E-Mail geschickt, und wenn sie antwortet, werde ich euch eine E-Mail schicken
Ich werde jetzt den Chat schließen und Ihnen bald eine E-Mail senden, sobald die Bestätigung erteilt wurde
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Ist es der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Eine wartet noch auf den Versand.
Ich werde diesen Artikel mit der richtigen Postleitzahl für Sie neu bestellen
Die Bestellung wurde an die richtige Adresse gesendet und wird ab dem 3. Februar in unserem Lager versandt.
Ich werde die anderen prüfen, bitte warten Sie einen Moment
OK, das restliche Licht der Bestellung - #NAME#, Brombeere - wird derzeit versandt, und deshalb ist es für uns zu spät, die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen eine Ersatzbestellung aufgeben, sobald wir feststellen können, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Eintrag wurde noch kein Tracking-Eintrag zugewiesen.
Die Mitteilung über den Lieferfehler bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Einen schönen Tag noch :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Natürlich kann ich das für Sie nachsehen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann.
Bitte bestätigen Sie, welche Artikel reduziert wurden.
Danke
danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass sich der Preis für Ihre Artikel verringert hat und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
In diesem Sinne kann ich Ihnen die Preisdifferenz von #NUMBER# € erstatten.
Dies ist eine Geldrückerstattung auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben.
Bitte rechnen Sie bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Danke
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute #NAME#?
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Natürlich sende ich Ihnen eine E-Mail, um Ihre Erstattung zu bestätigen, sobald sie verarbeitet wurde.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen, ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenzustellung hat, sodass sie zusammen geliefert werden. Wir können dies entfernen und sie werden dann geliefert, wenn sie fertig sind
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland zu uns versandt und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen, oder sie werden länger im Hafen von der Zollabfertigung festgehalten.
Entschuldigen Sie nochmals für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst unter #URL# hart daran arbeiten, den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Wenn wir die Gruppenlieferung #PRS_ORG# entfernen, werden Felsengrau und Eiche früher versandt
Ich werde beantragen, dass die Gruppenlieferung entfernt wird, und dann bei Bestätigung den Adresswechsel beantragen
Ich werde dies beim Lager anfordern und wir erhalten eine Versandaktualisierung
Sie werden per E-Mail informiert.
Ich kann die Änderung sehen, die Sie vorgenommen haben
Kann ich noch etwas anderes heute tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns ein Feedback zu geben.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, dann werde ich das für Sie prüfen
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute eintreffen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00-18:00
Anhand der Sendungsverfolgung bei dem Spediteur sehe ich, dass Ihre Sendung für heute geplant ist.
Sie haben das seit Ihrem Gespräch mit uns aktualisiert, also hat es Fortschritte gegeben
Ja, das tut mir leid.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um einen kleineren Zeitrahmen zu erhalten
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Leistung für heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Danke fürs Warten.
Ich sehe, dass Ihr Artikel in unser Lager zurückgegeben wird.
Das tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Es tut mir sehr leid, ich habe gerade nachgesehen, und dieses Produkt ist nicht mehr auf Lager.
Ich werde daher eine vollständige Erstattung veranlassen müssen
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, da der Grund für die Rücksendung von #PRS_ORG# darin liegen kann, dass der Artikel auf dem Transportweg beschädigt wurde.
Ich werde das mit dem Team heute besprechen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort habe.
Natürlich verstehe ich #NAME#.
Ich werde heute Morgen eine E-Mail an unser Lagerteam senden, und sobald ich eine Aktualisierung erhalte, werde ich Sie kontaktieren.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Wenn Sie eine Lieferung verschieben möchten - für welchen Artikel bitte?
Okay - also #PRS_ORG# und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz werden im Februar verschickt - aber #PRS_ORG# und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Chrom und Marmor wurden leider schon verschickt
Haben sich die Spediteure bei Ihnen gemeldet?
Okay, sobald sie verfügbar sind, planen Sie diese direkt mit ihnen ein
Okay, dann können wir das jetzt nicht mehr aufhalten, da es nicht genug Zeit ist
Wir könnten das möglicherweise tun - bitte warten Sie kurz
Leider ist es nicht möglich, die Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist - Der Artikel wird an die auf dem Konto hinterlegte Adresse geliefert
Danke - das tut mir sehr leid
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Leider führen unsere Ersatzteil-Fremdunternehmen keine Ersatzteile für diesen Artikel.
Ich kann bei unserem Lagerteam nachfragen, ob sie dieses Teil haben.
Haben Sie alle Verpackungen gründlich durchsucht und auch die Unterseite des Sofas, da Beine manchmal in einem Reißverschlussfach für den Transport aufbewahrt werden?
Es tut mir sehr leid, dass es zu diesem Fehler gekommen ist.
Ich muss eine Anfrage an unser Lagerteam stellen und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Antwortzeit liegt bei bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Sieht das Foto sehr ähnlich wie der richtige Fuß aus?
Vielen Dank für die Erklärung. Natürlich sende ich Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Natürlich können wir das für Sie nachprüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich werde mich in Kürze per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen heute bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt dafür kümmern.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir festlegen, dass sie von einem installiert werden sollte.
Wenn Sie die Höhe ändern, wird das Produkt als nicht zurückgabefähig eingestuft.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich nochmals bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt prüfen
Tisch für 4 Personen wird als Set geliefert.
Wir bieten das nur im Set an, sorry.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Wir erwarten diese am 5. Mai.
Ich würde empfehlen, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um eine Vorbestellung aufzugeben.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse auf dem unten stehenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie vorrätig sind:
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie den Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Ihre Ware befindet sich im Lieferscheindepot von #PRS_ORG#
Es scheint, dass sie versucht haben, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die wir für Sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse an sie weitergegeben?
Ist dies die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# heute Vormittag eine E-Mail senden und anfordern, dass die Lieferung an Ihre neue Adresse geschickt wird.
Ich habe dies an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Nachdem das bearbeitet wurde, wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen zuvor eine Adressänderung für Sie beantragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# das damals nicht mit aufgenommen hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Also haben sie Ihre neue Adresse bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und am 7. Januar versandbereit ist
Das Unternehmen hat seinen Sitz in Belgien, aber die Zahlung wurde von unserer Zentrale in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen #NAME#?
Es tut mir sehr Leid, aber ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung ist für den 7. Januar zur Auslieferung vorgesehen.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung
Seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung auf dem richtigen Weg ist und dass es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London bearbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, so dass keine Schwierigkeiten auftreten werden.
Danke #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und sich bei unseren Speditionspartnern PRS_ORG# befindet, wird dieser Sie mit einem bestätigten Lieferdatum kontaktieren.
Bitte rechnen Sie von der Versandbestätigung an mit 2-3 Tagen bis zur Lieferung.
Wir verlangen für alle unsere Artikel eine Zahlung im Voraus.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Wie kann ich heute helfen
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich verstehe, dass mein Kollege, der sich mit Ihrer Rückgabe befasst hat, erklärt hat, dass für diesen Artikel keine Erstattung wegen des bei der Bestellung verwendeten Gutscheins möglich sei.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail, die sie Ihnen mit dem Rücksendeetikett von #PRS_ORG# gesendet hat, erklärt hat.
Leider habe ich keine mehr verfügbar.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Das war es schon.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 beginnt?
Ok, bitte warten Sie einen Moment, damit ich suchen kann, vielen Dank
Es tut mir leid, dass ich Sie warten lasse
Vielen Dank
OK, auf der Bestellung ist eine andere E-Mail-Adresse angegeben.
Ihr habt also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# eine geschätzte Lieferung am 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe ihn gerade noch mal für Sie geschickt.
Kein Problem,
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versandtermin am 25. Januar hat
Klar, einen Moment
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie gekündigt
Die Rückerstattung erfolgt auf die ursprüngliche Zahlungsmethode, kann aber bis zu 5-7 Werktagen bei einer Debitkarte und 30 Tage bei einer Kreditkarte dauern
Sicher, ich werde Sie per E-Mail bis zum Ende des Tages kontaktieren.
Auch Sie, danke für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen, für den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte senden Sie mir einige Fotos mit der Beschreibung des Fehlers oder der Beschädigung, damit ich mir das ansehen kann.
Danke
Ja natürlich, ich sende Ihnen eine E-Mail, damit Sie mir die Fotos schicken können.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile, die wir verkaufen oder als Ersatz für das beschädigte Teil verwenden könnten.
Leider ja, wenn Sie wollten, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Wir haben keine Teile verfügbar
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können den Button klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen dem Aussehen der Artikel.
Haben Sie den Namen des Produkts, nach dem Sie fragen?
Unsere Fotos sind korrekt.
Unsere Betten beinhalten keine Matratze, Sie müssen die Matratze separat kaufen
Es tut mir Leid.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Gibt es noch etwas, was Sie benötigen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass die Bestellung beim Spediteur ist und dass er heute liefern wird
Die Lieferung scheint zwischen dem 14.01-17.01 zu sein
Ich werde um Erstattung des Verkaufsunterschieds für Sie bitten
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das sagt die Speditionsseite, wenn es irgendwelche Probleme mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden die Spedition für Sie kontaktieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe und den Verlauf der Bestellung ansehe.
Größe: #NUMBER#
OK, ich sehe, dass 6 Artikel vorrätig sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also beispielsweise an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden übersee in bestimmten Stückzahlen bestellt.
Wenn also beispielsweise die nächste Lieferung aus 10 Artikeln besteht, wurden bereits 4 Stück verkauft und 6 Stück sind noch verfügbar.
Ein schöner Tag für Sie!
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut uns leid, aber wir nehmen die Zahlung, wenn die Bestellung aufgegeben wird.
Können Sie immer noch chatten?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Können Sie bitte bestätigen, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Leider muss die Bestellung im Voraus bezahlt werden
Können Sie bitte immer noch chatten?
Sie können jederzeit zu uns zurückkehren.
Danke, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
wie kann man
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute #NAME#?
Vielen Dank, viel Spaß mit Ihrem Kauf, es ist ein schönes Sofa!
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sie finden ihn auf dem Paket oder auf der Bestätigung per E-Mail/Konto.
Er sollte mit #NUMBER# beginnen
Vielen Dank, entschuldigt bitte die Verzögerung meines Systems war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, und ich werde mich für Sie darum kümmern.
vielen Dank,
Vielen Dank, ich schaue gleich für Sie nach.
Es tut mir leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen angekommen ist, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da die #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing momentan nicht vorrätig ist.
Wir können Ihnen selbstverständlich eine Rückgabe und Erstattung vereinbaren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, damit Sie es in eine #PRS_ORG#-Rückgabestelle bringen können, ich sende Ihnen auf Wunsch einen Link.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies bitte auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wie kann ich heute helfen?
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte senden Sie uns einige Fotos mit der Fehlfunktion oder dem Schaden, damit wir uns das ansehen können.
Wir haben drei Möglichkeiten für die Zukunft:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie erneut, während Sie in der Zwischenzeit weiterhin den aktuellen Artikel verwenden (derzeit 4 Werktage Vorlaufzeit)
2) Senden Sie den Artikel zur vollen Erstattung zurück
3) Artikel behalten und 5 € teilweise zurückerstattet bekommen
das ist kein Problem, ich kann den Ersatz für Sie bestellen und das wäre für Sie ohne Aufpreis
Ich habe Ihnen jetzt den Ersatz bestellt und Sie werden eine E-Mail zur Bestätigung erhalten
Ja, ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Sie erstellen und Sie erhalten es heute per E-Mail
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Wir haben drei Optionen, um weiterzumachen:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie eine neue, während Sie die alte weiterhin verwenden (derzeit 12-14 Wochen Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel für eine volle Erstattung zurück
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Erstattung von 70 €
Ja, wenn Sie die 70 € wählen, würde es das Möbelstück mit dem Defekt behalten, wenn Sie die Ersatzlieferung wählen, können Sie das aktuelle Bett behalten, bis die Ersatzlieferung geliefert wurde
das ist kein Problem ich würde gerne das Angebot auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen 100 € zurückerstattet werden und ich werde Ihnen eine E-Mail senden, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, haben Sie einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Leider wurde Ihre Bestellung bei der Lieferung an uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun als 27-Jan-2021 angezeigt
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Seeverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich der Versandtermin erneut ändert oder dass sich die Lieferung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verspätung länger als 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten. In diesem Fall erhalten Sie eine volle Erstattung.
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten die Reise als Ganzes, da sie früher oder später abgefertigt werden könnte - also schauen wir uns das an, sobald wir sie erhalten haben, und ja, dann werden wir eine Entschädigung zahlen
Sie sind herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie sind, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, der #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde nachsehen, einen Moment bitte
Das #PRS_ORG# Portal teilt mit, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Sendung zu einer Route zugewiesen und für die Auslieferung vorbereitet wurde.
Ich sehe, dass die Ware von #PRS_ORG# am 5/1 als versandbereit angezeigt wurde.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen Lieferzeit.
Sobald Ihre Ware einer Route zugewiesen wurde, setzen sich diese mit Ihnen in Verbindung und nennen einen genauen Liefertermin.
Ich hoffe, das hilft.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Ok, ich werde sie nacheinander machen - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten sie zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Okay, die Rückgabe wird 10 Euro betragen und wird aus der Rückerstattung abgezogen, ist das in Ordnung?
Das tut mir sehr leid - steht auf unserer Website.
Sie erhalten also die anfänglichen Versandkosten erstattet und eine Rückgabegebühr berechnet - es ist dasselbe
Ist es in Ordnung, dass wir fortfahren?
Danke - ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail schicken - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht verfügbar, sodass ich das Label derzeit nicht arrangieren kann
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und warum sollten Sie diesen Artikel zurückgeben?
Somit erfolgt die Erstattung wieder mit 10 Euro für diesen Artikel
Da dies auch #PRS_ORG# ist, muss ich das Label arrangieren und Ihnen senden, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde es dir per E-Mail schicken, sobald ich kann.
Leider kann ich damit nicht umgehen, da der Account auf einen anderen Namen läuft
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich werde so bald wie möglich eine E-Mail senden
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und Deutsch entschuldigen Sie bitte
Okay, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung in eine frühere Charge für den Tisch bekommen können, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich es weiß
Ich kann sie stornieren, wenn Sie möchten?
Ja
Sollen ich für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe die Tafel für Sie aus der Bestellung gestrichen.
Kein Problem
Die Stühle haben voraussichtlich am 4. Februar eine Versanddatum
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen
Die Bestellung war für die #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank für die Bestätigung
Haben Sie noch die Verpackung bitte?
Der Rückgabeverfahren kostet 10 €, diese werden von der Rückerstattung abgezogen
Das ist es. Sobald die Rückerstattung bei uns eingegangen ist, wird sie automatisch verarbeitet und Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke nochmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) mit.
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich um Ihre Bestellung kümmern
Ich habe das Datum der Zurückhaltung von den Artikeln entfernt, sodass sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie dann das Lieferdatum mit dem Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail senden.
Ich habe auch den Namen bei der Lieferung in c/o #NAME# geändert
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Ja, das ist richtig,
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Kurier ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was heißt es in der Mail?
Ich prüfe es.
Natürlich - bitte lassen Sie mich den Spediteur kontaktieren, und ich werde Sie so bald wie möglich informieren
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich ein Update habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar, bitte?
Vielen Dank, haben Sie die Bestellnummer?
Danke
Perfekt, danke, einen Moment
Sie finden die Bestellnummer unter #NUMBER#
Ich sehe, dass der voraussichtliche Versandtermin der 20. Januar ist
Kein Problem
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zur Verbindung mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Der Name und die Adresse auf der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren wollen?
Kein Problem, ja, ich werde Ihnen die Details per E-Mail zusenden, wir können derzeit nicht auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem zugreifen, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich kann, bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr in Höhe von 17 € anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird, aber die Versandkosten in Höhe von 10 € werden Ihnen erstattet
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte?
Ich werde so bald wie möglich eine E-Mail schicken.
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen eine komplette Ware bestellen, und wenn Sie sie erhalten haben, können Sie entweder das Teil, das Sie brauchen, aus der Verpackung nehmen und dann kann ich die Abholung organisieren, oder Sie können das neue Teil benutzen und ich kümmere mich um die Abholung des defekten Teils.
In jedem Fall müsste man zu uns zurückkommen
Ja klar
Okay, lassen Sie mich mal schauen, was ich Ihnen anbieten kann
Also, ich könnte 25 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder ein 30€ #URL# Gutschein
OK, ich werde das heute für Sie arrangieren und per E-Mail an Sie bestätigen
Es wird zur ursprünglichen Zahlungsmethode zurückgekehrt
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachsehen.
Kein Problem
Ok, es sind nur Deckenleuchten.
Die Lampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild dem Chat hinzufügen?
Vielen Dank, einen Moment
Wir liefern nicht das Kabel oder die Fitting, nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur der Schatten geliefert, dafür entschuldige ich mich.
Die Bilder zeigen, wie die Lampen aussehen, wenn sie installiert sind, und die Möbel und Einrichtungsgegenstände zeigen, ob sie enthalten sind
Ich habe bereits erklärt, dass wir das nicht liefern
Ich bin so traurig.
Die Armaturen sind zur Veranschaulichung dargestellt.
Kein Problem
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie beim Bestellen ein Konto eingerichtet oder als Gast gekauft?
dann wäre es nicht möglich, sich anzumelden, um Ihre Bestellung anzuzeigen. Sie müssten ein Konto einrichten.
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie.
Wenn Sie ein Konto registrieren, wenn Sie bei der Bestellung die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, dann wird die Bestellung mit dem Konto verknüpft, sobald das Konto eingerichtet wurde
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde mich jetzt die Bestellung ansehen
Ich sehe, dass es eine 11-tägige Verzögerung bei der Auslieferung gab, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben kann
Ich sehe, dass der ursprüngliche Liefertermin der 30. November war und das Produkt am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verzögerung.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember bei dem Spediteur ist und sich in der Zustellung zu Ihnen befindet
Wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen. Als Entschädigung für die Verspätung erhalten Sie einen Gutschein im Wert von 15 €.
Wurden die Artikel geliefert?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Normalerweise erstatten wir nur bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich bin gleich wieder da
Ich habe mit meinem Manager gesprochen und ich bedaure, aber wir könnten Ihnen keine weitere Entschädigung als den 15-Euro-Gutschein als Geste des guten Willens anbieten
Wir können uns nur für die Verzögerung beim Versand und bei den Zollbehörden entschuldigen, aber da der Artikel nur 11 Tage nach dem ursprünglichen Liefertermin verspätet wurde, kann ich die Versandgebühren nicht erstatten
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich verstehe Ihre Punkte, aber ich kann das nicht machen, ich werde den Gutschein für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden
Ich werde sie als Erstattung verlangen
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu diesem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Können Sie Ihre #URL#-Bestellnummer angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
#PRS_ORG# hat diese Informationen mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich geschickt habe? Der Artikel ist auf dem Weg zur Lieferung und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich es selbst im #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie zu uns zurückkehren und wir können sie kontaktieren.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen heute weiterhelfen kann, darf ich bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse erfragen?
Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel ab Lieferung zurückzugeben.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zu dem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also die #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte erlauben Sie mir, zu untersuchen, was mit dieser Bestellung passiert ist
Okay #NAME# - ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet - sobald ich eine Vorstellung davon habe, was geschehen ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Kurieren gehört habe, werde ich Sie aktualisieren
* Kurierdienste
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Okay, da sie alle in der gleichen Reihe sind - d.h. #PRS_ORG#, dann ja, sie sind die gleichen
Wenn sie verschiedene Bereiche sind, dann können wir dies nicht garantieren
So ist ein #PRS_ORG# eine dunklere Schokoladenfarbe und ein Grau kann verschiedene Farbtöne haben
Wenn sie als verschiedene Farben angegeben werden, z. B. grau oder Mokka, dann nein, das sind nicht die gleichen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie den Auftrag prüfen
Vielen Dank
Darf ich Sie bitten, ein paar Fotos von dem Schaden zu machen?
Ich warte
Es tut mir leid, diese Schäden zu sehen.
Es ist nicht auf Lager, sodass ich einen Ersatz nicht anbieten kann, aber ich kann entweder einen 80-Euro-Gutschein (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 50 EUR oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, haben Sie bitte noch die Verpackung?
Danke, ich werde das für Sie jetzt regeln
Ja.
Ja, wir werden es tun.
Die Referenz für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#. Der Spediteur wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren. Bitte bereiten Sie den Artikel erneut zum Versand vor
Sobald der Artikel zurückgegeben und die Erstattung verarbeitet wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Kann ich noch etwas tun, um heute zu helfen?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung bearbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt um die Bestellung kümmern
Dürfte ich fragen, worum es sich handelt?
Ich werde das für Sie jetzt bekommen
Sobald dies bei uns zurück ist, wird die Erstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue in die Bestellung
Und ich werde es herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit geben, um auf die Kuriersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung anbieten
Bereit zur Abholung?
OK, kann ich das stornieren und Ihnen eine Erstattung geben?
Ich kann nicht erneut bestellen, da dies nicht mehr verfügbar ist.
Ich werde auch bei #PRS_ORG# eine Untersuchung anregen
Ich werde die Rückerstattung bei der Finanzabteilung beantragen, sobald diese abgeschlossen ist, werde ich Sie per E-Mail bestätigen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment bitte
Ich werde jetzt die Bezeichnungen für Sie arrangieren - ein Moment
Ich entschuldige mich sehr, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht verfügbar. Sie müssen das bei mir lassen. Ich werde es bald wieder versuchen und entweder die Etiketten bis zum Ende des Tages senden oder Sie zumindest über den aktuellen Stand informieren, ich werde die Etiketten erst dann erstellen können, wenn das System wieder verfügbar ist, aber ich werde Sie auf dem Laufenden halten
Ja natürlich - ich werde dir jetzt eine E-Mail schicken, dann hast du auch meine direkte Kontaktadresse
Okay, ich habe euch eine Mail geschickt - sobald ich kann, schicke ich die Etiketten zu
Es dauert leider eine Weile
Ich habe eine E-Mail geschickt an  #EMAIL#
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich für Sie nachsehen.
Haben Sie überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Ich benötige den SKU-Code, um zu prüfen
Okay, leider haben wir noch keinen Termin dafür, wann die dunkle Eiche wieder auf Lager sein wird - wir raten Ihnen, die Website für Aktualisierungen im Auge zu behalten
Sie sind uns herzlich willkommen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir leid zu hören
Dürfte ich bitte nach der Rechnungsadresse fragen?
Danke, dass du das bestätigt hast
Darf ich bitte nach Fotos oder einem Video des Problems fragen?
Wir können den Chat in eine E-Mail übertragen, die Sie dort hochladen können
Einen Moment
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, wenn wir uns verbinden können, können Sie jetzt über die E-Mail antworten und wir können den Rückversand für Sie organisieren.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, danke für die Aktualisierung
Sobald die Ware wieder bei uns im Rückgabelager ist, veranlassen wir die Erstattung.
Es gibt einen, aber er kommt manchmal doppelt durch
Die Erstattung wird in Höhe von £ 58,62 auf die Karte zurückerstattet
58,62 € werden an die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, ich habe sie für Sie geändert
Ja
Sie sind herzlich willkommen!
Danke, dass du dir Zeit für das Gespräch mit mir genommen hast.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, uns eine Bewertung zukommen zu lassen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Dürfen wir bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollen Namen haben?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur gesandt
in diesem Stadium können wir es leider nicht stornieren
Hat sich der Spediteur bei Ihnen gemeldet, um einen Liefertermin abzusprechen?
Einen Moment bitte
Okay, sie haben den Artikel - Haben Sie von ihnen eine E-Mail mit einem Datum erhalten?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben und für Ihr Interesse an #PRS_ORG#.
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie bitte einen Link zu der genauen #PRS_ORG# Garderobe angeben, die Sie ansehen?
Vielen Dank
Ja, es ist eine benutzerdefinierte #PRS_ORG#-Garderobe.
Dies beinhaltet die Möglichkeit für zusätzliche Regale, Aufhängelaschen und eine Wäscheschrankabtrennung
Ja, es gibt drei Optionen, aus denen Sie auf unserer Website auswählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine Nachjustierung nicht möglich ist?
Ein schöner Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Möchten Sie die #PRS_ORG# löschen?
Einen Moment bitte
Dies wurde jetzt für Sie storniert
Diese wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Sie auch
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Leider kann ich Ihnen nicht weiterhelfen, da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft. Sollte der Kontoinhaber sich mit uns in Verbindung setzen, können wir das Problem dann gemeinsam lösen.
Also haben Sie Ihren Namen auf #NAME# gekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich sehe, dass der Artikel im Angebot ist, und ich fordere an, dass die Preisdifferenz auf Ihrer Karte zurückerstattet wird.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Sie sind herzlich willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# voraussichtlich am 12. Januar versandt wird und das #PRS_ORG# voraussichtlich am 23. März versandt wird
Ich kann das Sofa für den 22. Februar zurückhalten, also wird es erst nach diesem Datum ausgeliefert?
Es kann 5 Werktage dauern, bis der Haltetag aufgehoben ist. Die Spediteure werden Sie zeitnah kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da mir das System nicht erlaubt, das Aufbewahrungsdatum hinzuzufügen, sodass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind
Ja etwa Ende März
Kein Problem
auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Info, ich sehe, dass der Artikel im Sale reduziert wurde und fordere die Erstattung des Preisunterschieds an.
Die Artikel liegen im Produktionsverzug und werden am 31. März von uns versandt.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Ich muss also nichts weiter tun?
Ich beantrage heute die Erstattung für Sie, Sie brauchen nichts zu tun.
Mit freundlichen Grüßen,
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht, es tut mir leid, dies zu hören.
Senden Sie bitte Fotos der Fehler.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Danke, möchten Sie den Artikel für einen Rabatt behalten?
Wir können Ihnen einen #NUMBER# Euro-Gutschein oder eine Erstattung von 75,00 Euro anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Sie haben auch die Möglichkeit, zurückzukehren
Ja, möchten Sie zurück zum Chat kommen oder möchten Sie, dass ich hier bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, einen schönen Tag noch.
#NUMBER# - das ist unsere Chat-Referenznummer.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Ich entschuldige mich für die Verzögerung, die Sie mit Ihrer Bestellung haben.
Wir haben mit globalen Herstellungs- und Versandproblemen zu kämpfen, aber wir bemühen uns, die Artikel so schnell wie möglich zu unseren Kunden zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, prüfen wir gerne eine Entschädigung, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verspätung beträgt gerade mal über 2 Monate - der geschätzte Versandtermin bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wird um 3 Monate nach hinten verschoben sein, entsprechend dem aktuellen Versanddatum.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend dies für Sie ist, und bedauern dies sehr.
Sobald Ihre Bestellreise abgeschlossen ist, werden wir sicherlich eine Entschädigung prüfen.
Ich verstehe.
Der aktuelle Versandtermin ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir dieses Ziel erreichen können.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue mal für Sie nach, Sie bestellen für die Lieferung nach Deutschland?
Danke, einen Moment bitte
Ich habe das herausgefunden, wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken, müssen Sie den Bereich für die Telefonnummer auf Österreich ändern, da dies automatisch als Deutschland angezeigt wird
Nachdem Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Webseite?
#URL#
Dies ist die gewünschte Website. Wenn Sie zu der Website des Vereinigten Königreichs weitergeleitet werden, können Sie in der rechten oberen Ecke auf die Flagge klicken und zu AT wechseln, das für Österreich ist :)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie etwas sehen, das nicht verfügbar ist, lassen Sie es uns wissen, damit wir nachsehen können, ob wir es haben :)
Der Abschnitt mit der Telefonnummer muss auf Österreich geändert werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie dies nicht können, teilen Sie mir bitte mit, welche Gewebeproben Sie benötigen, und ich kann diese Bestellung für Sie aufgeben
Ich schaue mal für Sie nach :)
Derzeit haben wir keine Probe des Waldfarben-Gewebes, aber ich kann die beiden anderen für Sie bestellen, könnten Sie bitte den Namen angeben, an den diese gesendet werden sollen, die Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Sehr gerne, kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Danke, haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
HALLO, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz?
Klar, okay
Verstehe, tut mir leid, aber das ist nichts, was wir empfehlen würden
Ich entschuldige mich
Warum brauchen Sie bitte noch die Lattenrostauflage oben?
Kein Problem
Einen Moment bitte...
Beispielsweise würde eine Matratze von #NUMBER# x 200 cm hineinpassen.
Genießen Sie auch Ihren Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar angezeigt.
Das wird voraussichtlich im Februar sein
Entschuldigen Sie!
Okey danke trotzdem also besteht die Wahrscheinlichkeit das die Messungen #NUMBER#cm zurückkommen
Schade, okey dann schaue ich jeden Tag zurück
Bitte rufen Sie mich an oder schreiben Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, Sie können bald eine bestellen!
Genießen Sie den Rest Ihres Tages!
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen angenehmen Arbeitstag und alle guten Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, ich kann nicht zu einer Bestellung hinzufügen, die bereits aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren und Sie können sie neu aufgeben mit dem zusätzlichen Artikel, den Sie wünschen?
Sicher, einen Moment, während ich das für Sie storniere
Dies wurde für Sie nun storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Sie sind herzlich willkommen.
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Dürfte ich Sie bitten, Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse anzugeben?
schauen wir uns das an
einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir Leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Daher kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, das tut mir sehr leid
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über eine Aktualisierung informieren
später heute
Ja, natürlich
Ich werde sie in Kürze eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken.
Es tut uns leid #NAME#
Ich werde den Chat jetzt beenden und dem Kontowebsite-Besitzer eine E-Mail schicken
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Welche Bestellung möchten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir Artikel in einer bestehenden Bestellung nicht umtauschen.
Wir können #PRS_ORG# jedoch jetzt für Sie stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben?
OK, ich werde das für Sie jetzt stornieren.
Einen Moment bitte.
Das wurde jetzt für Sie storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte weiter chatten?
Vielen Dank
Vielen Dank für die Bestätigung, darf ich fragen, was das Problem mit der Bestellung ist?
Das tut mir leid zu hören. Könnten Sie bitte Fotos des Problems anfordern?
Ich kann einen Rückruf für Sie anfordern, welche Nummer ist am besten, um Sie zu erreichen?
Danke, ich werde einen Rückruf für Sie anfordern
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Irgendwann heute, hoffentlich heute Morgen, da ich bereits den Antrag gestellt habe
Er wird mit Ihrem Konto gespeichert, sodass alle Mitarbeiter ihn sehen können
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Ja
Sie können das mit Ihnen besprechen, und wenn ein Ersatz notwendig ist, können Sie Optionen anbieten.
Einen schönen Tag noch, Sie werden bald angerufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
#PRS_ORG#?
Dies wird uns am 15. Januar 2021 zugesandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen
Es gibt keine Verzögerung beim Artikel
Dies wäre das Datum gewesen, an dem Sie sie bestellt hätten
Das sind 8 Arbeitstage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Vielen Dank.
Heute sind 4 Werktage vergangen, seitdem Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Na gut, ich muss diesen Artikel für Sie nachbestellen, ich werde das gleich für Sie erledigen
Der Versand dauert 4 Tage?
Das bedeutet 4 Tage Versand zu uns - sobald dies bei den Spediteuren ist, werden sie sich mit einem Liefertermin bei Ihnen in Verbindung setzen
Sie sind sehr willkommen - ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich in diesem Fall helfen?
Ok, meine Kollegin kümmert sich gerade für Sie darum und wird Sie so schnell wie möglich anrufen
Wir haben einen Chat-Termin vereinbart – ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen eine E-Mail mit geeigneten Zeiten zu senden.
In Ordnung, meine Kollegin wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde nach dir suchen
Die Lieferung von #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen erfolgen
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie den Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank. Möchten Sie die Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Haben Sie bei uns bestellt?
Natürlich
Die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben und wir konnten die Sendung nicht früher versenden
Bei allen Gegenständen an einem Tag meinen Sie?
Das ist nur möglich, wenn die Speditionen dieselben sind und wir eine Gruppenlieferung vereinbaren können - wenn sie verschiedene Spediteure sind, können wir dies nicht garantieren
Okay, dann ist es der gleiche Kurier, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Versandzeiten werden für die Artikel auf der Website angegeben, wir konnten nicht garantieren, dass dies Ende März wäre
Okay, nachdem die Bestellung aufgegeben wurde, erhalten Sie ein ungefähres Datum für den Versand
Sie können die Lieferung auch zusammenfassen, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Gut, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Element später versandt wird, dann wird die Gruppe nach dem spätesten Datum zusammengestellt
Wir haben eine österreichische Website, daher ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt und versandt - daher sind die Lieferzeiten bei manchen Artikeln lang
Das wird China sein - sie werden hergestellt
Ja, die Artikel sind standardmäßig auf Bestellung erhältlich
Entschuldigung - ich habe das nicht mitbekommen.
Ja, die Artikel sind auf hohem Niveau bestellbar
Alle Details zu den einzelnen Artikeln sind auf der Website für Sie verfügbar
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Würden Sie diese bitte für mich anhängen können?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde erstmal schauen, wie lange es dauert, bis der Ersatz an Sie versandt werden kann.
Ein Ersatzartikel kann innerhalb von 9 Werktagen an Sie versandt werden - möchten Sie, dass ich dies für Sie bestelle?
Der gesamte Artikel wird ersetzt.
Ja, aber wenn die Ersatzteile eintreffen, können Sie die gewünschten Teile mitnehmen und wir vereinbaren eine Abholung des Restes inklusive der defekten Teile.
OK Ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte einen Moment
Diese Bestellung wurde für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer ist #NUMBER# und sie soll am 27. Januar von unserem Lager versandt werden.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald der Ersatz angekommen ist, und wir vereinbaren eine Abholung des defekten Artikels.
Kann ich dir noch etwas anderes heute helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dieses wird in 2-Packungen geliefert
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "recamiere" wird nicht übersetzt
die Abmessungen des Sofas?
Höhe 83 cm, Länge 165 cm
Ich suche gerade nach dieser Information.
Es wird wahrscheinlich etwa 87-90 cm sein, aber wenn Sie die genaue Größe wünschen, werde ich weiter suchen
Ich habe festgestellt, dass die Breite 89 cm beträgt
Daher ist diese + die 176 cm des übrigen Sofraumbereichs die gesamte Breite
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Sie sind sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsangaben (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass das passiert ist.
Dürfen Sie bitte Bilder des Schadens senden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, und ich werde das für Sie so schnell wie möglich regeln.
Ich entschuldige mich dafür.
Die aktuelle Lieferzeit beträgt 14 - 16 Wochen
Leider kann ich es nicht beschleunigen.
Wir können eine volle Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie es vorziehen?
Aufgrund der Wartezeit und des Schadens kann ich Ihnen als Geste der guten Willens und als Entschuldigung einen Gutschein im Wert von 40,00 € anbieten.
Ich hoffe, dass das nicht wieder passiert.
#NUMBER#  ist die Nummer der Ersatzbestellung.
05. Mai 2021 ist der Versandtermin.
Ich werde eine Abholung des defekten Geräts bei #PRS_ORG# veranlassen, und diese werden sich mit Ihnen bezüglich eines Abholungstermins in Verbindung setzen.
In Ordnung.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass der Artikel mit einem Fehler angekommen ist.
Ich brauche Ihre Bestellnummer, Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, es tut mir leid, dies zu sehen.
Ich kann eine Ersatzlieferung anbieten, aber die Lieferung dauert 10 - 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel weiterhin verwenden können, können Sie ihn gerne weiter verwenden. Andernfalls kann ich die Rückgabe des Artikels jetzt vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin?
Ja.
Wir können Ihnen einen Goodwill-Gutschein ausstellen, sobald der neue Artikel eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail über den Ersatz.
Ich werde eine E-Mail senden, wenn die Sammlung arrangiert ist.
Was brauchen Sie sonst noch?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schön, danke
Also das #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dies wird am 28. Januar 2021 an uns versandt - es ist auf dem Weg zu Ihnen
Sie sind uns herzlich willkommen
Ich habe auch die Rechnung für Sie beigefügt
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Ja natürlich - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid zu sehen, dass Sie das falsche Produkt erhalten haben!
Ich kann sie für Sie nachbestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen. Alternativ kann ich eine Abholung und eine volle Erstattung organisieren.
Ja absolut, bitte nehmen Sie sich Zeit
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay.
Wollten Sie dann zum Chatten zurückkommen?
Oder möchten Sie, dass ich warte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Es tut uns sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich werde einfach einen Blick auf die Bestellung werfen
Die angegebene Bestellnummer ist für eine Bestellung, die storniert wurde.
Ich denke, es ist #NUMBER#
für die #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Danke
Ich wollte nach einer Ersatzlösung suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar.
Ich werde die Sammlung mit #PRS_ORG# anfordern
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu erledigen
Oh, sorry, Sie haben recht.
Die Stornierung erfolgte bei #PRS_ORG#, aber die Sendung ging an #PRS_ORG#
Sind Sie damit einverstanden, dass wir die Sammlung fortsetzen?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
Okay, dann bitte eine Minute
Entschuldigung - das ist das gleiche Etikett, es ist nur 3 Mal durchgelaufen!
Perfekt, danke.
Es tut mir so leid, dass ich euch enttäuscht habe
Ich hoffe, dass Sie eine Ersatzleistung finden, die Sie lieben werden
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich kann anfordern, dass die 15 für diese Bestellung verwendet wurden, erneut für Sie erstellt werden
Und ich werde fragen, dass es keine Mindestausgaben gibt, sodass Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie etwas anderes bevorzugen
Ich werde es in ein paar Stunden an Sie per E-Mail senden.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Können Sie bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse angeben und mich über das Problem informieren?
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte die E-Mail-Adresse auf der Bestellung?
Ok versuchen Sie es bitte für den Datenschutz muss ich das fragen, sorry
Ok, lassen Sie uns das überprüfen
Ist der Artikel beschädigt, tut das leid?
Wo stehen wir mit diesem Thema?
Oh nein, okay, ich entschuldige mich so sehr
Und das ist ein neuer Ersatz?
Einen Moment bitte
Bitte gebt mir ein paar Minuten, um mir die Geschichte anzusehen. Vielen Dank
Ok, danke, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie nachbestellen, aber es gibt eine Vorlaufzeit von 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa bis zum Ersatz nutzen?
Natürlich können Sie ja.
Möchten Sie, dass ich das für Sie regeln?
Okay. Darf ich Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe zu zerlegen?
Ich werde mich dann mit #PRS_ORG#, dem Spediteur, in Verbindung setzen.
Sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung?
Sobald der Artikel also wieder bei uns ist, erhalten Sie Ihre Erstattung
Eine Rückerstattung auf eine Debitkarte dauert 7 Tage, eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles in einer E-Mail für Sie bestätigen
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten dazu.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank.
Habt einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Eine Minute bitte
Handelt es sich hierbei um den Couchtisch #PRS_ORG#, über den Sie sich Sorgen machen?
Es tut mir sehr leid, dass es hier zu einer sehr langen Verzögerung gekommen ist.
Das ist bei uns noch nicht der Fall
Es hat weltweit zu erheblichen Störungen im Transportwesen und starken Behinderungen in den Häfen geführt.
Da wir das seit einiger Zeit erwartet haben, schlage ich vor, dass dies das aktuelle Problem bei dieser Lieferung ist
Oh, okay, bitte eine Minute
#PRS_ORG#?
Lagerung im Flur?
Ist das der Artikel?
Die Abstellkammer im Flur?
Dieser verließ am 5. Januar unser Lager und ging an #PRS_ORG#
Ich weiß, dass es Verzögerungen aufgrund der Rückstände gibt.
Gegenwärtig können sie keine Artikel mit einem Gewicht von über 80 kg liefern, aber dieser Flurschrank wiegt 51 kg vor dem Verpacken, sodass dies kein Problem darstellen sollte.
Ich sehe, dass eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# vorhanden ist, aber Sie haben Recht, sie haben dies nicht als in ihr Depot verfolgt markiert.
Ich werde mich mit dem Lagerteam in Verbindung setzen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Das könnte einfach durch Verzögerungen verursacht sein, aber ich möchte es überprüfen.
Ich muss diese Abfrage an sie weiterleiten und werde später heute oder morgen eine Antwort erhalten
Würden Sie es begrüßen, wenn ich Ihnen einmal weitere Informationen zusenden würde, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich das habe
Entschuldigen Sie, ich habe mir die Bestellung für das Bett angesehen.
Das Bett wiegt über 80 kg, daher kann es erst geliefert werden, wenn die Einschränkungen aufgehoben werden
Es tut mir sehr leid, wenn Ihnen dies nicht mitgeteilt wurde.
Das verstehe ich - ich habe das gerade auch direkt beim Lager abgeklärt, aber derzeit scheint es so, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das aber auch nachfragen
Ich sehe, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, also wird es wahrscheinlich bald zugestellt werden.
Dieser wurde erst letzte Woche versandt, daher ist dies immer noch der erwartete Zeitrahmen
Wir können nur auf der von dem Spediteur zur Verfügung gestellten Informationen beruhen.
Artikel, die aufgrund des Gewichts zurückgehalten werden, werden meist bei uns gehalten, also würde ich vorschlagen, dass sie sie haben, wenn sie eingecheckt sind, und wenn sie sagen, dass sie geliefert werden, dann stimmt das.
Ja, ich werde nachfragen und mich bei Ihnen melden
Gibt es noch etwas?
Das stimmt sehr!
Bleiben Sie fürs Erste in Sicherheit, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde das für Sie einmal nachsehen.
Okay, also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Leider hat sich Ihre Bestellung beim Transport von uns zum Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Lieferzeit wird nun als 06. Mai 2021 angezeigt
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie aber lieber nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten eine volle Erstattung.
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Können Sie bitte Fotos des Schadens senden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir leid, dass sie nicht gekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail senden, und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine allgemeine Fotofrage an Sie gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die in Ihrem Konto gesendet, ich entschuldige mich, dass ich noch keine Antwort in meinem Posteingang habe.
Ich habe sie, danke.
Die Zeichnungen sind noch verwendbar?
Ist das Gerät noch funktionsfähig?
Wären sie sicher zu behalten?
Können Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann Ihnen einen Gutschein über 75,00 Euro oder eine teilweise Erstattung in Höhe von 50,00 Euro anbieten, um den Artikel in seinem derzeitigen Zustand zu behalten.
Sie haben dann natürlich die Möglichkeit, den Artikel zurückzusenden.
Ich kann keine Ersatzlieferung anbieten, da sie nicht mehr auf Lager ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER# Euro-Gutschein erstellen und schicke Ihnen den Code, sobald er aktiviert ist.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider steht die Bestellung nicht auf Ihren Namen, daher kann ich dies nicht für Sie erledigen.
Bitte veranlassen Sie, dass der Kontoinhaber mit uns Kontakt aufnimmt oder uns eine Erlaubnis gibt, mit Ihnen zu sprechen
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, und wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann, bitte
Ja, er müsste auf die E-Mail antworten, mit der E-Mail-Adresse des Kontos
Ja
Es dauert eine Weile, bis es durchkommt - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoumschlüsselhaber, auf die E-Mail zu antworten
Ich brauche eine E-Mail-Antwort vom Kontoinhaber
Ihr Mann ist der Kontoinhaber - Sie haben das schon gesagt.
Ich brauche eine E-Mail des Kontoinhabers, in der er bestätigt, dass diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft.
Ja, das verstehe ich, aber ich muss #NAME# bitten, mir seine E-Mail-Adresse mitzuteilen, damit ich als Kontoinhaber mit ihm sprechen kann.
Es ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - also das #PRS_ORG#, Eiche?
Gut, also sagen Sie, es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von dir mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay, danke
Vielen Dank - leider können wir die Farben nicht garantieren, wir geben das auf unserer Website an, da sie je nach Beleuchtung leicht variieren können
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zur Illustration.
Obwohl wir alle Anstrengungen unternehmen, um die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass die Farben auf Ihrem Computer korrekt angezeigt werden oder die Farbe der Produkte widerspiegeln.
Die an Sie gelieferten Produkte können geringfügig von den Bildern abweichen.
Das finden Sie auf unserer Website
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie zurückkehren möchten, dann arrangiere ich das für Sie
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde kostenlos einlösen, da Sie nicht zufrieden sind
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Derzeit befindet es sich in einem Versandstatus, da wir in einem Versandstatus diesen Status nicht mehr stornieren können
Möchten Sie darüber nachdenken oder möchten Sie, dass ich jetzt storniere?
Ja, das ist möglich - morgen ist auch okay.
Ja, bitte - packen Sie einfach das Beste, was Sie können
Die Rückgabe ist jetzt für Sie arrangiert und die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes behilflich sein?
Sofern sie für die Sammlung verpackt sind, ist das in Ordnung
Ja, jeder von uns kann diese Information sehen, aber lassen Sie es uns wissen und wir können dies für Sie deaktivieren
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - das können auch Kollegen sehen, und es wird alles aufgezeichnet
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen wundervollen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Können Sie bitte ein Bild des Problems dem Chat hinzufügen?
Danke, bitte warten Sie einen Moment
Ach !!!
Wie hoch ist der Schaden bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Okay, ich kann Ihnen einen 60-€-Gutschein #URL# oder eine 30-€-Teilrückerstattung anbieten, damit es so bleibt?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch bis zum Ende des Tages mit dem Code eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Sie sind herzlich willkommen.
Passen Sie auf sich auf.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer, Versandadresse und E-Mail-Adresse geben?
Ich kann dann für Sie nachsehen.
Entschuldigen Sie, ich meinte den vollständigen Namen, nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, der Artikel hat eine Verzögerung erfahren.
Wir können dies ausgleichen, sobald der Artikel bei Ihnen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktagen nach dem Versand sein.
Das habe ich verstanden, aber was meinen Sie mit Ausgleich?
Es tut mir leid, dass sich die Lieferung verzögert hat.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Dies ist das genaueste Datum, das wir haben.
Erwarten Sie eine frühzeitige Ankunft.
Wie hoch ist die teilweise Erstattung, wenn ich den Artikel nicht sofort storniere?
Sie haben die schnellste Charge.
Wenn Sie mir sagen, dass Entschädigung zurückgezahlt wird, dann will ich wissen, auf welchen Bewertungen dies beruht und welche Summe ich erwarten kann.
Das würde meine Entscheidung, ob ich stornieren soll oder nicht, beeinflussen!
Ich entschuldige mich, denn wir können erst dann eine Entschädigung zahlen, wenn wir warten, bis Sie den Artikel haben und damit zufrieden sind.
Wir bewerten die Dauer der Verzögerung, die Kundenerfahrung und die gesamte Kundenreise, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, danke - einen Moment bitte
Okay, also das #PRS_ORG#, Esche - ich kümmere mich für euch darum
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine volle Rückerstattung für Sie organisieren
Gut, also wird eine Nachbestellung eine Vorlaufzeit von 8 bis 10 Wochen haben - sind Sie bereit zu warten?
Okay, lassen Sie mich das noch einmal bestellen, und dann können wir das Rückgabegespräch führen - haben Sie die Verpackung des Artikels?
Bitte finden Sie das Etikett, um den beschädigten Artikel zurückzusenden - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie suchen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich um die grau-kupferne #PRS_ORG#-Farbe?
Ich sehe, dass ein falsches Produkt ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde versuchen, eine Ersatzbatterie zu bekommen
Die Lieferzeit für die neue Farbe beträgt 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich dies bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER#, die Lieferung erfolgt am 17. März. Ich kann ein Rücksendeetikett senden, wenn Sie den falschen Artikel bitte neu verpacken.
Hier ist das Label
Das wird auch per E-Mail geschehen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute tun?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NUMBER#
vielen Dank
Na klar
und bis Ende nächster Woche abgeholt werden müssen
ja, sicher
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche ist gu.
Ich werde das für Sie beantragen, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Der Versand dieser beträgt derzeit 14-16 Wochen, da sie sich noch im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir den Vorgang nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Sie sind herzlich willkommen, haben einen guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu dem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Leider haben wir auch keine Ersatzteile wie die Knöpfe zum Verkauf.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen in diesem Fall nicht helfen können.
Ich hoffe, dass Sie eine Alternative finden können.
Sie können immer eine Stoffprobe mit den Knöpfen bestellen, wenn die Probe noch verfügbar ist
Das wäre für eine Probe kostenlos
Haben Sie meine Mitteilung bezüglich der Gewebeprobe gesehen?
Das würde das Problem kostenlos beheben
Wenn die Farbe zur Verfügung steht, können Sie die Probe über einen Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Danke
Leider haben wir die Möglichkeit dazu nicht, es tut uns leid
Ich entschuldige mich
Habt auch noch einen schönen Tag
Pass auf dich auf und sei vorsichtig
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Einen Moment, ich schau mal nach.
Der #PRS_ORG# ist nur in einer Größe verfügbar.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrungen bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, wenn nicht, dann nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Bitte bestätigen Sie mir den vollen Namen und die vollständige Adresse, damit ich mich schnellstmöglich für Sie darum kümmern kann.
Diese Stoffprobe war Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein schwarzes Sofa in der Mitte, das ist ein Muster für einen Bürostuhl glaube ich.
Sie können das Sofa auf der Website nach Farbe organisieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir Leid.
Ich entschuldige mich, die Muster werden über die Sofapage bestellt, dies entspricht dann der Musterseite.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde das für Sie prüfen. Haben Sie die Originalverpackung noch?
Danke
Die Rückgabegebühr beträgt 10,00 €. Möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabegebühr, die wir über den Kurier an uns zurücksenden.
Wir benötigen es über unseren Kurier zurückgegeben zu bekommen
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Sobald das Produkt in unserem Rückgabelager ist, werden wir die Erstattung verarbeiten
Ja, bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider schleichen sich trotz aller Bemühungen Dinge ein.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung
Sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, lassen Sie es uns bitte wissen, damit wir die Abholung des defekten Artikels für Sie arrangieren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir die Rückgabe für Sie einleiten können
Okay, dann müssen Sie uns wissen lassen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir das für Sie einrichten können
Super und dann ja, natürlich, wir können das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ist das die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dieser wurde am 4. Januar von uns versandt und befindet sich bei dem Kurier, der sich bald mit Ihnen in Verbindung setzen wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat sich der Kurier bei Ihnen gemeldet?
Auf der Lieferung ist keine Notiz, dass es beschädigt ist, und ich sehe, dass die letzte Lieferaktion am 14/01 war.
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach warten, bis etwas passiert?
In den vorherigen Chats wurde mir immer gesagt, dass es nur jene sein werden, die zu mir berichten
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre kein Problem gewartet zu haben auf die Ware, wenn die Dame vom Speditionsunternehmen nicht gesagt hätte, dass der Artikel beschädigt ist oder man im Karton gläserne Knirschgeräusche hört
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, dass man einen vom Kunden bestätigten Termin nicht einhält und auch nicht beim Kunden anruft, dass die Lieferung nicht stattfindet
Sie haben die Auftragsnummer, die Ware ist in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte wenden Sie sich dort an und fragen Sie nach.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie erreichen #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank. Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Daten abzurufen.
Danke #NAME#.
Wenn Sie den Teppich #PRS_ORG# bestellt haben und der Artikel fehlerhaft ist, können Sie ihn selbstverständlich für eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben.
Ja, Sie können die Ware zurücksenden, um eine Erstattung zu erhalten.
Dann müssten Sie eine neue Bestellung für die gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können die Farbe ändern, müssen aber den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für die gewünschte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir erstatten Ihnen den Kaufpreis.
Wenn Sie eine bevorzugte Farbe haben, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, Sie haben noch nicht bestellt, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie sie zurückgeben und eine Erstattung erhalten
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie die Ware innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten eine Erstattung.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine geringe Rückgabegebühr erhoben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Können Sie mir bitte die Bestellnummern nennen?
Ich werde überprüfen, wer eure Kurierdienste sind.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch verfügbar zum Sprechen?
Vielen Dank, #NAME# - Sie werden für diese Bestellung mit den großen Artikeln kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, daher senden Sie Ihnen einen Liefertag per SMS.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Sie werden von #PRS_ORG# bezüglich der Lieferung kontaktiert.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachschauen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse.
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Können Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten von Ihnen hat
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail schicken und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald der Standort des Pakets bestätigt wurde.
Es tut mir Leid, aber ich muss #PRS_ORG# fragen, ob die verlorenen Artikel bestätigt wurden, bevor ich mich mit der Bestellung eines Ersatzes oder einer Erstattung befasse.
Vielleicht wurden sie noch nicht im Lager eingescannt.
Es tut mir leid, dass ich Sie per E-Mail aktualisieren kann, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie informieren, sobald ich etwas weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Danke #NAME#, ich werde nach Ihrer E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde Sie nicht lange halten.
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos angehängt.
Können Sie bitte die Fotos in diesem Chat anhängen, damit wir die beste Lösung beurteilen können.
Vielen Dank
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand versandt wurde.
Wir würden normalerweise anbieten, einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieses Produkt ist derzeit nicht auf Lager und es gibt keine Produktionsdaten in der Zukunft.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten?
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, bieten wir Ihnen entweder eine Barauszahlung in Höhe von 36 € oder einen Gutschein im Wert von 72 €, der 12 Monate gültig ist
Die höchste Rückerstattung, die wir anbieten können, wäre 72€.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung arrangiere?
Natürlich werde ich jetzt eine #PRS_ORG#-Sammelstelle für Sie einrichten.
Einen Moment bitte
Ich habe einen Abholauftrag mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin für die Abholung zu vereinbaren.
Kann ich Sie bitten, jede einzelne Komponente des Artikels, die Sie für die Abholung zusammengestellt haben, vor der Abholung zu demontieren?
Dies muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternativverpackung umgefüllt werden.
Nach der Rücksendung des Artikels an unser Lager dauert es in der Regel 5-7 Werktage, bis die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte und 2-30 Werktage, bis die Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte eingeht, je nach Bank bzw. Kreditkartenunternehmen.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - bitte habt etwas Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
So wird das #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02. Februar 2021 an uns versandt
Gut, was möchten Sie also bitte tun?
- Diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten - also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der bereits erhaltenen Artikel vereinbaren
Ich kann das nicht ändern, die Bestellung muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen
Ja, ich werde also die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und für Sie eine Erstattung anlegen
Per Post
Wann kommt die kd denn weil ich vorher nichts neues bestelle
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie gestrichen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
7 Tage für eine #PRS_ORG#-Übertragung?
Kann nur wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, es handelt sich um einen #PRS_ORG# aufklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass das Produkt mit Problemen angekommen ist. Könnten Sie bitte Fotos der Probleme senden?
Einen Moment bitte, ich werde sie ansehen.
Ich kann diesen Artikel für Sie neu bestellen, die Lieferzeit beträgt ca. 10-12 Wochen.
Wir können anbieten, dass Sie den fehlerhaften Artikel bis zum Eintreffen des neuen Artikels verwenden können, dann würden wir eine Abholung vereinbaren
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, könnten wir Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 40,00 € anbieten
Das Maximum, was ich bieten könnte, wäre eine Erstattung von 70 €
Wir haben keine Berichte erhalten, dass dies ein bekanntes Problem ist, sodass die Wahrscheinlichkeit, dass es wieder passiert, gering ist.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem wieder auftritt, wäre nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich etwas Zeit lassen, um über Ihre Optionen nachzudenken?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und die erneute Zustellung
Möchten Sie, dass ich die Nachbestellung arrangieren?
Es tut uns leid, dass wir keine Garantien für Lagerbestände abgeben können, die wir nicht selbst sehen können
Wir können keine Umtausch vorgenommen, wenn Sie möchten, dass wir den Artikel abholen und Ihnen die Kosten erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben.
Können Sie noch chatten?
Ich werde warten
Das #PRS_ORG# ist im Verkauf, also wird es nicht zu diesem Preis sein
Entschuldigen Sie bitte
Wenn Sie sich für das #PRS_ORG# entscheiden, können Sie es zum Verkaufspreis bestellen und wir werden den Rückruf und die Erstattung für den fehlerhaften Artikel arrangieren, aber wir können den Preis nicht halten, sorry
Sie können jederzeit denken und uns zurückkommen, dieses Gespräch wird gegen Ihr Konto geführt.
Sie sind willkommen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und danke noch einmal.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - bitte beobachten Sie die Website für etwaige Aktualisierungen
Hallo #NAME#, eventuell würde ich Berlin eine E-Mail schicken, um #URL# zu sehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Außerdem sollten Sie Bilder hochladen können
Indem Sie auf die Papierklammer klicken oder Bilder in das Fenster ziehen
natürlich, nein, ich fürchte, nein, aber wenn du sie jetzt schickst, kann ich danach suchen
Danke
Bitte bestätigen Sie auch Ihre Sicherheitsdaten: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank!
Vielen Dank, also haben Sie diese im Oktober bekommen?
leider beträgt unsere Rückgabefrist nur 30 Tage
okay, halten Sie aus, während ich die E-Mail finde
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Können Sie uns ein Foto des Matratzens gegen ein Maßband schicken, da wir Beweise dafür benötigen, dass die Breite kleiner ist.
Dann werde ich mit dem Team überprüfen, ob es sich um einen defekten Artikel handelt oder ob alle so sind.
natürlich
Einen Moment bitte
Ja, was ich tun werde, ist, dass ich mit unserem Team Kontakt aufnehme und frage, ob das bei allen der Fall ist. Wenn es sich um ein defektes Exemplar handelt, werde ich es für Sie nachbestellen und wenn nicht, werde ich Sie kontaktieren, um andere Optionen zu besprechen.
aber ich werde euch auf jeden Fall eine E-Mail schicken, um euch auf dem Laufenden zu halten
Keine Sorge, ich gehe davon aus, dass es etwa 3 Tage dauern wird, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich lösen.
Keine Sorge, ich wünsche Ihnen auch noch einen schönen Abend und ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen und Ihnen zu helfen
Kann ich bitte die Gründe für die Rückgabe dieses Artikels angeben?
Vielen Dank
OK, dann werde ich eine Erstattung für Connelly anfordern und eine Kollektion organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich arrangiere jetzt Ihre Sammlung mit #PRS_ORG#.
Einen Moment bitte
Ich habe mit dem Spediteur #PRS_ORG# eine Abholung vereinbart, und dieser wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Können Sie bitte alle Teile des Artikels, die Sie zur Montage vorbereitet haben, vor der Abholung demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu verpacken?
Auch dabei kann ich Ihnen helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Die #PRS_ORG#?
Kein Problem, darf ich Sie bitten, den Grund für die Rückgabe anzugeben?
Vielen Dank
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde jetzt für Sie eine Erstattung und Rückgabe arrangieren.
Vielen Dank.
Ich habe den Erstattungsantrag gestellt, ich bin nur dabei, die #PRS_ORG#-Sammelstelle zu organisieren.
Das wurde für Sie organisiert #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Nachdem Ihre Artikel in unserem Lager zurückgescannt wurden, dauert es 5-7 Werktage, bis Sie die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte erhalten, und 2-30 Werktage, bis Sie die Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte erhalten, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Ich werde das natürlich für Sie jetzt prüfen.
Ich sehe das - das #PRS_ORG#, Kupfer - ich prüfe jetzt einfach unser Lager für Sie
Er ist noch nicht in unserem Lager angekommen, aber ich sehe, dass er ganz oben auf der Liste unseres Lagerverwaltungssystems steht, also wird er von #PRS_ORG# erwartet.
Herzlich willkommen - ein schöner Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich nach Ihrer Bestellung suche
Bitte warten Sie eine Weile, bis ich Ihre Bestellung gefunden habe. Vielen Dank
Haben Sie die Bestellung vielleicht unter einer anderen E-Mail-Adresse oder mit einem anderen Namen aufgegeben?
Eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich werde zuerst eine Erstattung anfordern.
Dann erstelle ich für Sie ein Rücksendeetikett.
Einen Moment bitte
Verpacken Sie die Ware neu, kleben Sie das Etikett an und bringen Sie sie zu einem #PRS_ORG# -Sammelpunkt in Ihrer Nähe.
Tanks
*Danke
Vielen Dank, das tue ich.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider wurde Ihre Bestellung beim Transport zu uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird jetzt als 01. Februar 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenzufriedenheit überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung kostenlos stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, leider wurde die Bestellung um #NUMBER# Tage verzögert - dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich die Bestellung nicht schneller bearbeiten
Ich verstehe, ich hoffe, Sie erhalten den Artikel bald
Habt einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einhole.
Ich habe eine Erstattung für diese Bestellung beantragt.
Ich werde jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung anlegen.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprüngliche Liefergebühr wird vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Ihre Rücksendung wurde bei #PRS_ORG# angemeldet.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Bitte stellen Sie sicher, dass Ihre Bestellung für die Abholung verpackt und bereit ist.
#PRS_ORG# stellt das Rücksendeetikett am Tag der Abholung zur Verfügung.
Ja, sie werden bei Ihrer Haustür abholen.
Nachdem Ihre Rücksendung in unserem Rückgabelager eingegangen ist, dauert es 5-7 Werktage, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte erscheint und 2-30 Werktage, bis die Erstattung auf Ihrer Kreditkarte erscheint, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Sie werden Sie per SMS und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mails überprüft?
Ich habe Ihnen ein weiteres Zurücksetzen des Kennworts gesendet
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es eine Menge Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Namen der Artikel?
so #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Stimmt das?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel wurden am 15.01 an uns versandt. Es gab eine leichte Verzögerung bei den Artikeln. Sobald sie bei den Spediteuren sind, werden diese sich melden, um die Lieferung zu planen
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir sehr leid.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Vielen Dank. Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen am Montag eine E-Mail mit der Bitte um Fortsetzung des Chatgesprächs geschickt hat.
Es tut mir leid, dass ich die E-Mail, die Sie uns gesendet haben, nicht sehen kann. Haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rücksendung?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Der Artikel ist nicht defekt?
Ihnen gefällt das nicht?
Leider liegt das bereits außerhalb der Rückgabefrist, so dass wir keine Rückgabe des Artikels vereinbaren können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde mich für Sie weiter darum kümmern und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Lösung habe, weil ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse im Konto - die beste, um Sie zu kontaktieren?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Bestimmungen - werden #PRS_ORG#-Lieferungen bis zur Wohnungstür zugestellt.
Das Zimmer der Wahl ist nicht möglich, Kundenräume werden nicht betreten.
Das Entsorgen von Verpackungsmaterial ist wegen der Lockdown-Beschränkungen auch nicht möglich.
Ich verstehe, dass die Einschränkungen zum Zeitpunkt Ihrer Bestellung gelockert wurden, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind dies die Lieferungsverfahren jetzt
Der Spediteur wird Sie normalerweise darüber informieren, wann die Lieferung mit Ihnen vereinbart wird
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich die Vorgehensweise der Spedition während der Pandemie nicht ändern kann. Ich entschuldige mich dafür.
Ich kann Ihnen die 60 € Versandkosten als guten Willen erstatten?
Ich werde dies bei der Finanzabteilung anfordern und euch noch heute per E-Mail antworten, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für die spätere Verwendung aufgeführt sind, so dass es keine unangenehmen Überraschungen gibt!
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Okay, Sie hätten also 	€#NUMBER# erstattet bekommen, aber Sie haben 437,00 € erhalten, stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
... dass ich dann auf das 5€-Konto zurückerstattet werde?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich schau mal für dich nach - hast du den Link überhaupt?
Lassen Sie mich mal einen Blick darauf werfen - einen Moment
Dies ist nur für die UK-Website und nicht für Deutschland
Leider nicht - das kann nur auf der britischen Website bestellt werden - aber ist derzeit nicht auf Lager.
Diese Farbe wurde noch nie in Deutschland veröffentlicht
Herzlich willkommen - schönen Abend!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten darauf, dass die Matratze zu Ihnen auf Bestellung geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, können wir, wenn Sie uns das mitteilen, für die Verzögerung entschädigen :)
Bekomme ich dafür dann einen Rabatt auf die Matratze?
Ist okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich sehe Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish ist in unserem Lager, aber der Versandstatus wurde noch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, um weitere Neuigkeiten zu erhalten.
Es tut mir sehr Leid für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich ein Update auf Von erwarten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Ich wäre also nicht in der Lage, einen Artikel zur Bestellung hinzuzufügen
Ich kann den Rabatt stornieren, aber Sie müssten dann erneut nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht wieder verwenden
Woher hast du den Gutschein?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, dieser Gutschein ist nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie sind durch zu #NAME#.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihren vorherigen Chat mit meinem Kollegen zu lesen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel gerade von unserem Lager versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel vorbereitet wird, um unser Lager zu verlassen und an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# geschickt zu werden.
Sobald sie #PRS_ORG# erreicht haben, werden sie Sie direkt über den Liefertermin kontaktieren.
Wir empfehlen, bis zu 7 Werktage ab dem Versand bis zur Lieferung einzuplanen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe es geht dir gut.
Ich würde mich freuen, das für Sie zu überprüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt, von dort aus wird sie 5-7 Tage nach Erhalt bei #PRS_ORG# geliefert.
Sie werden Ihnen eine SMS senden.
Der Artikel wird bereits versandt, daher könnte es früher sein, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Guten Morgen #NAME#
Wenn diese Informationen auf Ihrer Bestellbestätigung stehen, dann ist dies die genauste Information, die wir Ihnen geben können
Die Lieferzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben werden, geben an, wie weit der Herstellungs- und Versandprozess fortgeschritten ist.
Längere Lieferzeiten bedeuten, dass sich das Produkt wahrscheinlich noch in der Produktionsphase befindet, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist; deshalb sind sie früher versandbereit.
Es tut mir Leid, aber das bedeutet, dass wir keine Bestellungen beschleunigen können.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Aktualisierungen, die für die Lieferkette Ihres Artikels gelten, werden in einer aktualisierten Lieferungsschätzung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese während des Prozesses schwanken.
Wegen der weltweiten Unberechenbarkeit der Hafenverstopfung wurden einige Artikel verspätet, andere aber auch früher an Kunden versandt
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, beginnt die Verarbeitung sofort und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Datum der Versandabwicklung von unserem Lager an den Spediteur) über Ihr „mein Konto“ und „meine Bestellungen“ verfolgen.
Wenn Sie noch kein Konto und kein Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse ein, die Sie für die Bestellung verwendet haben, und verwenden Sie die Option „Kennwort vergessen?“
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, bis der Artikel versandfertig ist.
In diesem Fall lassen Sie uns einfach wissen, wenn Sie die Bestellung stornieren möchten
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte bestätigen Sie auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse, #NAME#.
vielen Dank
Die Sendungsverfolgung #PRS_ORG# zeigt, dass diese Artikel nicht zugestellt werden konnten und sich in einem Sammelpunkt zur Abholung befinden
Da diese nicht abgeholt wurden, wurden sie uns nun zurückgeschickt.
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben, und einige werden innerhalb von 4 Werktagen versandt
die #PRS_ORG# in Antikgold würde in 9 Werktagen versandt
und der #PRS_ORG# in Blassrosa wird in 2-3 Wochen nicht verfügbar sein
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann die mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn es für Sie nicht mehr geeignet ist, sie zu erhalten.
Sie erhalten eine Bestätigung Ihrer Bestellung per E-Mail
Das wird unter „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgesandt wurden, wurden sie wie jeder Rückgabeartikel verarbeitet, und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand angezeigt
Wir können also nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist
Sie sind sehr willkommen!
Es tut mir leid, dass Sie nicht von #PRS_ORG# darüber informiert wurden!
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber seitdem nicht aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigen Sie das.
Ich muss bei unserem Logistikteam für das europäische Festland nachfragen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschehen ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Nochmals, ich entschuldige mich sehr für diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# empfohlen hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert werden sollte.
Ich möchte Sie mit einer genaueren Aktualisierung versorgen.
Sobald ich diese Aktualisierung erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt in der Regel 24 Stunden.
Bis ich bei unserem Lagerteam nachfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihre Tafel neu bestellen müssen, aber wie ich schon sagte - bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich das nicht vorhersagen.
Ich kann nur raten, da ich sagte, ich muss mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich sehr bald bei Ihnen melden #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und werde mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Aktualisierung erhalte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, einen Moment bitte
Können Sie bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie schauen?
Vielen Dank
#URL#
Danke.
Ja, unsere Versandkosten sind korrekt.
Ich verstehe.
Ich glaube, dass unsere Liefergebühren geprüft werden
Unsere Versandgebühren sind aktuell korrekt.
Ich glaube jedoch, dass diese überprüft werden.
Es wird der gleiche Betrag sein, wie bei der Bestellung von vier Mülltonnen in einer Bestellung.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Sie mögen, auf der Website als versandbereit im März angezeigt wird, dann ist das richtig
Unsere Lieferzeiten sind normalerweise ziemlich genau; auch unter den derzeitigen Umständen, obwohl wir keine Garantien geben können.
Wir geben geschätzte Versanddaten an, die auf den aktuellen Verfolgungsvorhersagen in der gesamten Lieferkette basieren.
Die auf der Website für jeden Artikel angegebenen Versandzeiten zeigen, wie weit der Artikel im Herstellungs- und Versandprozess ist.
Die längeren Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass der Artikel fast bei uns ist, deshalb sind sie schneller versandbereit.
Leider bedeutet das, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aber aufgrund der #PRS_ORG# und globalen Versandstörungen haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um das zu berücksichtigen.
Es tut mir sehr Leid, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles, um Bestellungen bei unseren Kunden so schnell wie möglich zu liefern.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe.
Leider glaube ich nicht, dass ich dir dabei helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie dieses Thema angesprochen haben.
Es tut uns sehr leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist nachvollziehbar.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
danke
Es tut mir wirklich Leid, dass der retournierte Artikel wie bei jeder Rückgabe behandelt wurde und jetzt nicht mehr für die erneute Zusendung verfügbar ist
Ich kann dir diese Lampe zurückerstatten.
Manchmal können wir eine Neubestellung aufgeben, was in der Regel einfacher ist, aber diesmal ist der Artikel nicht mehr vorrätig
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde die Erstattungsanforderung an Finanzwesen weiterleiten, und wir werden das heute bearbeiten
Er wurde wenige Tage später zurückgegeben, und wenn er in irgendeiner Weise beschädigt worden wäre, dann wäre er weggeworfen worden, und wenn er unbeschädigt gewesen wäre, dann wäre er wieder als guter Artikel angeboten worden
Das ist die übliche Vorgehensweise.
Es tut mir sehr leid.
Wir haben keinen Rückgabestock.
Er wird wie bei jeder Rückgabe zurückgesandt, so dass das Lager ihn wie bei jeder Rückgabe bearbeitet
Es tut mir sehr Leid.
Ich wünschte, wir hätten einen Ersatz, den wir senden könnten, aber das haben wir nicht.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist
Wir erstatten heute
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
eine Minute bitte
Ich mache einfach nur eine Kontrollreise.
Wir erwarten weitere um Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website zu sehen sein, ich denke.
Sie sind sehr willkommen
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie gut mein Kundenservice war. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
#NAME#?
Sind Sie noch für ein Gespräch da, bitte?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
Okay, also bleibt der Schatten?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder einfach ungeeignet?
Die endgültige Erstattung wird 28 EUR betragen, da die Rückgabegebühr abgezogen wird.
Bitte verwenden Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächstgelegenen #PRS_ORG#-Standort zu tätigen
Sie können das tun, was Sie wollen
wenn die Pakete zusammen angekommen sind, dann können Sie sie auch zusammen zurücksenden
Sie müssen in der Originalverpackung oder einer gleichwertigen Alternativverpackung zurückgesandt werden.
also zusammen oder getrennt ist okay.
Was für Sie einfacher ist
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, die ich Ihnen bereits geschickt habe
sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugeordnet.
Ich habe 2 gesetzt, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie alles zusammen verpacken, ist das nicht nötig
Kann ich sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto.
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Ich kann sehen, dass die Bestellnummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, das sehe ich jetzt erst oben.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur kurz mit einem Kollegen Rücksprache halten, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Es tut mir sehr leid, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung mit Ihnen nicht diskutieren.
Könnte der genannte Kontoumfrachter eine E-Mail an #EMAIL# senden und die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen?
des Auftragskontos #PRS_ORG#.
Ich verstehe, dass das frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Datenschutzgesetz halten.
Wenn sie uns heute Abend eine E-Mail mit der Erlaubnis schicken, mit Ihnen zu sprechen, können wir dann die Angelegenheit für Sie weiter prüfen
Alternativ kann ich den Kontoinhaber jetzt eine E-Mail schicken, und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch in die E-Mail kopieren.
Noch ist nichts angekommen.
Ich schicke ihr einfach eine E-Mail, bitte einen Moment.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde mich nun mit einem Kollegen darüber unterhalten, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Es ist das erste Mal, dass ich das gesehen habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung verspätet ist.
Ich kann mir auch den Verkaufspreis für diesen Artikel ansehen.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank
ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute die #NUMBER# EUR Preisdifferenz zurückerstatten
Was die Verzögerung bei der Bestellung betrifft, kann sich das noch ändern. Wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unserem Lager bekommen, werden wir das tun.
Wenn dieser später als am 26. Februar versandt wird, können Sie möglicherweise einen Schadensersatz erhalten.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie Ihren Schreibtisch erhalten und bestätigen können, dass Sie zu 100 % mit dem Artikel zufrieden sind, damit wir sehen können, was wir anbieten können
Bitte behalten Sie Ihre Sendungsverfolgungsseite im Auge
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Nein, das war für heute.
* korrekt
Vielen Dank und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse in der Bestellung bestätigen?
Okay, danke, dass Sie Ihre Daten bestätigt haben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich mich das für Sie ansehe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#. Ich werde mich mit den Spediteuren in Verbindung setzen, um eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anzufordern.
Diese Information wurde an sie weitergeleitet, aber es gab seit dem 7. Januar keine Aktualisierung.
Sobald ich eine Antwort darauf bekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich habe das jetzt an #PRS_ORG# weitergeleitet, sobald ich eine Antwort von dort bekomme, schicke ich dir eine E-Mail.
Die Bestellung ist bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was geschehen ist, werden sie hoffentlich in der Lage sein, die Lieferung an Sie so schnell wie möglich zu arrangieren.
Ich verstehe Ihre Frustration vollkommen und kann es nicht genug entschuldigen.
Sobald ich erfahre, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Sorry, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Ja, ich werde Sie direkt eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# erhalte.
Herzlich willkommen auch Sie.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Das tut mir sehr leid zu hören, #NAME#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, können Sie bitte einige Fotos zu diesem Chat mit anhängen, die das Problem #NAME# zeigen?
Vielen Dank
Danke, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen einen Ersatzartikel bestellen, der in 4-6 Wochen versandfertig ist, oder wir können eine kostenlose Abholung arrangieren und eine vollständige Erstattung vornehmen?
Wir werden anbieten, Sie abzuholen und Ihnen die Kosten zu erstatten.
Ich werde jetzt eine Ersatzbatterie für Sie bestellen, bitte einen Moment warten.
OK, das wurde für Sie bestellt und wird voraussichtlich am 11. März von unserem Lager aus versandt.
Sobald die Ersatzware bei Ihnen eingetroffen ist, benutzen Sie bitte die Verpackung, um den defekten Artikel umzupacken und teilen Sie uns mit, wann er zur Abholung bereitsteht.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten gleichermaßen qualitativ sein.
Bitte informieren Sie uns, sobald der defekte Artikel verpackt und abholbereit ist, unter #PRS_ORG#, damit wir einen Abholtermin vereinbaren können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Falls Sie bereit wären, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, haltet durch einen Moment
Da es sich um einen von einem externen Unternehmen eingebauten Schrank handelt, muss ich mich an das Unternehmen wenden.
Ich kann ihnen eine E-Mail schicken und euch eine schicken, sobald ich genaue Informationen für euch habe.
Ich werde das für Sie weiterverfolgen, aber ich kann keine genaue Information geben, bis wir von dem Unternehmen eine Antwort erhalten
Sie antworten in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, sodass es auch länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können auch eine Entschädigung für die Verspätung prüfen, sobald alles gelöst ist.
Die Schranksysteme sind anders als einige unserer Artikel, daher kommen sie direkt vom Hersteller zu Ihnen und installieren sie.
Es wurde in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte euch nicht informieren, bevor ich nicht direkt von ihnen höre.
Wenn ich nach 2 Tagen nichts gehört habe, werde ich mich erneut melden, damit Sie wissen, dass wir weiter nach einer Lösung suchen.
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch bei einem Chat helfen?
Ich bleibe in Kontakt.
Noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schönen Dank - wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir sehr leid, das zu sehen - bitte einen Moment
Wir können uns vorstellen, dass Sie warten mussten und dass Sie enttäuscht sind. Wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Okay, wir haben einige Optionen, ich kann einen weiteren für Sie in einer Vorlaufzeit von 8-10 Wochen nachbestellen, Sie können natürlich den defekten Artikel behalten, bis der neue Artikel eintrifft.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 60 € oder einen 100 € #URL# Gutschein vereinbaren, um den Artikel so zu behalten, wie er ist
Lassen Sie mich wissen, was für Sie am besten ist
Okay, ich verstehe - was möchten Sie an dem Artikel so belassen?
Okay, ich kann eine teilweise Erstattung von 100€ anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt - es hängt davon ab, wie viel Schaden entstanden ist und welche anderen Optionen wir haben - es variiert zwischen 10% als Minimum
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das wünschen
Ich werde das heute für Sie regeln und es wird per E-Mail bestätigt werden - es wird auf die Methode zurückgesetzt, mit der Sie bezahlt haben, stimmt das?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse zur Sicherheit.
Vielen Dank
Also ich sehe dein #PRS_ORG#, Sturmblau versendet momentan an #PRS_ORG#
Sie werden in Kürze von ihnen hören, um Ihren Liefertermin zu buchen
Ja, das ist es, Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, ein paar Fotos der ganzen Tabelle und auch der Farbunterschiede und des gefärbten Musters beizufügen?
Vielen Dank
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung, bitte?
Vielen Dank.
Es tut mir sehr Leid, dass Ihre Ware mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Sie können die vorhandene Tabelle weiterhin nutzen, bis die neue Tabelle vorliegt.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, den Artikel so zu behalten, wie er ist.
Oder wenn Sie lieber zurücksenden möchten, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren?
Wir können entweder einen 130 €-Gutschein oder eine 75 €-Rückerstattung in bar anbieten.
Als Geld-Rückerstattung können wir maximal 130 € anbieten.
Wenn Sie eine Ersatzlieferung wählen, können Sie den defekten Laptop weiterhin verwenden, bis der Ersatz eingeht.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der Ersatz-Tisch eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich sende die E-Mail, sobald dieser Chat abgeschlossen ist.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
also das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Es tut mir sehr leid zu hören, dass
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den vorherigen Chat ansehen und mich für Sie damit befassen
Vielen Dank
Ich habe Ihren Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich mit der E-Mail zu befassen
Es tut mir leid, dass Sie das noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute sein wird - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# dabei ist, aber wir klären das per E-Mail so schnell wie möglich
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Danke, bitte einen Moment warten
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, die von Ihnen gezahlten Gebühren bleiben gleich
Einen Moment bitte.
Es fallen keine weiteren Gebühren an, da Sie die Bestellung bereits aufgegeben und bezahlt haben. Es werden keine zusätzlichen Gebühren erhoben
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Das tut mir sehr leid, darf ich Sie bitten, Fotos vom Schaden anzufordern
Leider benötigen wir ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie auf das Sofa drücken, um die Beschädigung zu zeigen?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich jetzt den Anschluss trennen. Wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte mit dem Papierclip hochladen?
Das wird sehr geschätzt.
Ja, wenn Sie uns das per E-Mail senden können, dann können wir auch weiter über den E-Mail-Link #EMAIL#
Ich werde mich verbinden und über den E-Mail-Link fortfahren
Ich werde darauf achten, dass dies eingeht und antworte darauf
Wir werden bald sprechen
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welche #PRS_ORG# möchten Sie sich bitte beziehen?
Können Sie bitte weiter chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen wunderschönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
Also storniert #PRS_ORG#, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, dies wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto angezeigt
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
So wird der #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren heute zu uns versandt, es ist noch zu früh für eine Sendungsverfolgung - aber Sie werden dies in den nächsten Tagen tun
Sie können den Artikel verfolgen
Dieser wurde erst heute an uns geschickt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# Lampenschirm voraussichtlich am 19. Februar versandt wird
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung im Bereich „Mein Konto“ auf der Website nachverfolgen?
Warum nicht bitte?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen konnten, das war alles?
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Na gut, wie kann ich bitte helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Leider habe ich gesehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist. Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, aber der defekte Artikel muss auseinandergebaut und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 60,00 € anbieten, um es so zu belassen
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie arrangieren und eine E-Mail senden, sobald es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, wir können das prüfen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für ein Chat verfügbar?
Hallo #NAME#, ich werde den Chat jetzt beenden und dir eine E-Mail schicken, um das weitere Vorgehen zu besprechen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren. Auf Wiedersehen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Da tut mir leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt, daher können wir dies nicht mit Ihnen besprechen - Wenn Sie den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber eine E-Mail senden kann, die uns die Erlaubnis gibt, mit Ihnen zu verhandeln, werden wir uns gerne für Sie umsehen.
Das ist gesetzlich vorgeschrieben, wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie eine E-Mail, genau wie Sie es vorher getan haben, mit der Genehmigung, mit Ihnen zu sprechen - dies muss vom Kontoinhaber und der E-Mail-Adresse in der Bestellung stammen
Was genau brauchen Sie und welche Arbeit?
Ja, das stimmt.
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
E-Mail-Adresse und Rechnungsadresse, und ich kann das ansehen
Danke, #NAME#, leider ist dieser Artikel nicht mehr auf Lager, so dass wir diesen Scheinwerfer nicht mehr für Sie ersetzen können.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie
Es wird kein Datum für die Rückkehr in den Lagerbestand angezeigt, sorry.
Wir können eine Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen - einen Moment bitte
Ja, einen Moment bitte - ich suche in meinen früheren Notizen
Hallo #NAME#, die Kollegin, mit der Sie gesprochen haben, konnte das Problem für Sie lösen?
Der Punkt ist, dass er uns nichts angeboten hat außer die Erstattung der Kosten für die Reinigungsmittel.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt für Sie die Verfügbarkeit beider Artikel prüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank kann bestellt werden und ist in 14-16 Wochen versandbereit.
Das #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist nicht vorrätig - wir haben noch keinen Termin für eine erneute Produktion, aber Sie können sich hier Ihre E-Mail-Adresse eintragen, damit wir Sie benachrichtigen, sobald es wieder erhältlich ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keine zukünftige Produktionsdaten an. Wenn ein Artikel jedoch eingestellt wird, wird in der Regel „zu beenden“ angezeigt.
#PRS_ORG# rät davon ab, also hoffen wir, dass es bald ein weiteres Produktionsdatum gibt
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Danke - was ist der Grund für die Rückgabe, bitte?
Danke - ein Moment bitte
Das Label wird für Sie angebracht - nachdem der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Ich erkläre Ihnen jetzt die Erstattung – der Gutschein wird von der Erstattung abgezogen, die Ihnen zusteht, und die Gebühr für die Erstattung beträgt 10 Euro
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann einen Mitarbeiter bitten, Sie anzurufen, wenn er Zeit hat, wenn Sie es vorziehen, am Telefon zu sprechen?
Ich mag es lieber am Telefon.
Die Lieferzeiten variieren von Land zu Land, da die Produkte zu unterschiedlichen Zeiten eintreffen.
Möchten Sie, dass ich einen Rückruf für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich werde Ihre Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten, der Sie sobald er verfügbar ist anrufen wird
Super
Bald wird sich jemand melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungse-Mail wird gesendet
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Sie können bis zum Zeitpunkt der Auslieferung widerrufen
Sie sind sehr willkommen, haben ein tolles Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment
Ich kann für Sie eine Abholung organisieren.
Bitte nennen Sie uns einen Tag, an dem Sie verfügbar sind, und wofür benötigen Sie das Produkt?
Ok, ich werde das für Sie am Montag buchen
Ihre Kollektions-ID lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet.
Haben Sie eine Bestellung bei uns?
Okay, also ja, dann sehen Sie bitte unsere Rubrik „Rückgaben und Erstattungen“ auf der Website, um die Kosten für die Rückgabe eines Artikels zu erfahren.
Wohin soll die Ware geliefert werden?
Von wo bestellen Sie den Artikel?
Sie werden die auf der Website angegebenen Rückgabegebühren berechnet bekommen.
#URL#
Es wird eine Rückgabegebühr berechnet, wie auf der Website angegeben
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Spedition wohin?
Oh okay, dann werden Ihnen die Versandgebühren erstattet und die Rücksendegebühren berechnet
Ich bin sehr traurig.
Die Rückgabegebühr wird also entsprechend der Website sein
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Diese wird am 25. Februar 2021 an uns versandt, es gab eine Verzögerung bei diesem Artikel
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Leider kann dadurch der Versandtermin erneut geändert werden oder es kann zu weiteren Verzögerungen bei der Auslieferung Ihrer Bestellung kommen.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Leider ist das Versanddatum bereits 3 geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die vollständige Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage dauert, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung kostenlos stornieren
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, werde ich wieder berichten.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie möglicherweise verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss immer noch vom Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit für den 22.02.21 versandt werden sollen.
Leider hat es einen Versandverzug bei der Chargennummer des Artikels gegeben, wodurch der Versandtermin aufgeschoben wurde.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird ebenfalls noch versandt und soll derzeit am 19.03.21 versandt werden.
Leider haben diese Produkte innerhalb des Herstellungsprozesses eine Produktionsverzögerung erlebt, die das Versanddatum nach hinten verschoben hat.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können das nicht mit Sicherheit sagen.
Wegen der Anzahl der täglich eingehenden Änderungen und Aktualisierungen von Bestellungen senden wir keine E-Mails.
Wir halten Sie über Aktualisierungen oder Änderungen an Ihrer Bestellung über Ihr Online-Konto auf der Seite „Meine Bestellungen“ auf dem Laufenden.
Dadurch wird vermieden, dass Kunden täglich mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und potenziell widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde jetzt die Stornierung der Schüsseln für Sie verarbeiten.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie bei der Bestellung verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auf andere Weise suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dieser Artikel scheint wieder verfügbar zu sein - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung gestanden hätte, wäre das nur vorübergehend gewesen, da es in der Regel 18-20 Wochen dauern kann, bis es hergestellt, versandt und an Sie versandbereit gemacht ist.
Das tut mir Leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie derzeit leichtfertig treffen müssen.
Diese wären ein absolutes letztes Mittel.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Sie können unsere Versandzeiten über das Dropdown-Menü "nach" sortieren, wenn Ihnen das hilft.
Ich hoffe, es geht dir gut und du hast einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre wirklich nett, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte einen Moment warten
Mit dem #PRS_ORG# meinen Sie das Standardmodell oder die Schlafsofa-Version?
Danke
Wir erhalten eine kleine Lieferung auf #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Schlafsofas #PRS_ORG# in Graphitgrau.
Wir erwarten unsere nächste Lieferung von #PRS_ORG# am 17. Juni.
Ich werde einfach mal das Chic Grey anschauen
Ich glaube, ja, da wir nichts unter dem Namen Paris Grey aufgeführt haben, sondern nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey.
Wir haben das schicke Grau nur in der Standard-Sofaverion, nicht als Schlafsofa.
Dies wird am 5. März erwartet
Leider ist eine Vorbestellung nicht möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit Merlin verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank.
Es tut mir leid, von diesen Problemen zu hören, die Sie hatten. Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde mich umgehend für Sie darum kümmern.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meinem Kollegen bestätigt haben, dass Sie die Artikelstattung anstelle einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel befindet sich nun wieder im Lager, daher wurde Ihre Erstattung verarbeitet.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
Dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel weiterhin möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen ein 30-Euro-Gutschein zusammen mit der Erstattung des Artikels als Entschädigung für die aufgetretenen Probleme angeboten wurde.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen per E-Mail zusenden
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich überprüfe gerade für Sie die kostenlose Lieferung, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Ich kann den Gutschein mit einer kostenlosen Lieferung für Sie ergänzen, ich werde das bearbeiten und Ihnen eine E-Mail senden
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie erhielten aufgrund eines auf der Bestellung verwendeten Codes einen Rabatt.
Wenn wir Ihnen einen neuen Gutscheincode über 30 € und versandkostenfreie Lieferung zusenden, zahlen Sie nur noch 269 € für den Artikel, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, heute?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, können Sie bitte einige Fotos des Artikels, den Sie erhalten haben, sowie alle Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir uns das ansehen können?
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde mich damit befassen.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie den korrekten Polsterhocker #PRS_ORG# Natur innerhalb von 7 Werktagen versenden.
Wir können auch die Rückgabe des von Ihnen erhaltenen Artikels für Sie organisieren.
Das ist natürlich für Sie kostenlos.
Ich werde das alles für Sie arrangieren und Ihnen kurzfristig eine E-Mail mit den Details senden.
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen. Oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Darf ich die Rechnungsadresse nehmen, damit ich überprüfen kann, ob etwas im System vorhanden ist, bitte
Vielen Dank, ich werde jetzt schauen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdetails zurückkommen, können wir vielleicht weiter für Sie nachsehen
Wenn sie Sie kontaktiert haben, hätten sie Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer mitgeteilt, sodass wir nachsehen können, was mit der Lieferung geschehen ist.
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsnummer zur Verfügung stellen können, können wir prüfen, was der Spediteur glaubt, zu liefern. Ohne diese wäre es nicht möglich zu sehen, was sie liefern wollen. Ist das in dem Text/E-Mail von ihnen enthalten?
Welcher Kurier war es bitte?
Können Sie sie kontaktieren und weitere Details erhalten, da wir in unserem System für diese Lieferung nichts sehen können. Es tut uns Leid, dass wir Sie danach fragen müssen, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie die E-Mail weiterleiten?
Danke für Ihre Nachricht, ich werde mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie bekommen
Ich rufe Sie zurück, bitte nennen Sie mir die beste Kontaktnummer.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Ich werde Sie kontaktieren.
Einen schönen Tag wünscht euch
Nein, ich werde nicht anrufen, ich arrangiere einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Wie schnell wir Antworten vom Spediteur erhalten, hängt davon ab, und wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir uns heute für Sie darum kümmern und hoffen, dass sie uns mehr sagen können, ich habe jetzt jemanden kontaktiert, wenn Sie warten können, da sie uns vielleicht weiterhelfen können
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - so das #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Das ist kein Verschleiß, da sollte unten ein Fußpolster sein, das ist deutlich abgefallen.
Also haben Sie die Beine nicht angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, dass es ein Schrank war?
Es muss die Übersetzung sein, es tut mir leid
Okay danke
Ich kann Ihnen dann ein anderes Produkt nachbestellen, alternativ kann ich eine teilweise Erstattung von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein über 25,00 € für Sie bereitstellen.
Ja, es soll Fußpolster auf der Unterseite der Beine geben, diese sind leicht erhältlich
Ich werde die Erstattung für Sie arrangieren
So sind die Stühle, sie alle haben Löcher, so sind sie gemacht
Diese sind in der Regel mit einem Klebestreifen abgedeckt.
Okay, ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie per E-Mail benachrichtigen, wenn sie erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieses Chats zu bewerten. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Ich sehe #PRS_ORG#, Nachtschwarz ist beim Spediteur
Wenn sich dies am 10/02/#NUMBER# nicht bewegt hat, können wir den Kurier bitten, nach dem Paket zu suchen
Er sollte vorher geliefert werden
Er sollte aber vorher geliefert werden
Es dauert bis zu 14 Tagen ab dem Versand, bis die österreichischen Kurierdienste den Artikel erhalten
Sie werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren
Es erreichte den Kurier am 27.01., also müssen wir ab diesem Datum Zeit einplanen, es tut uns leid, dass es derzeit Verzögerungen gibt
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich denke schon, dann können wir bei der Bestellung nachfragen, wenn diese in Österreich ist.
Auch Sie hoffen, dass die Lieferung bald eintrifft
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Es tut mir sehr leid, das zu sehen
Danke - einen Moment bitte
Okay, ich kann nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht vorrätig, und ich kann ihn nicht für Sie nachbestellen.
Ich werde sofort die Rückgabe für Sie regeln und Ihnen die volle Erstattung zukommen lassen. Als Entschädigung werde ich Ihnen außerdem einen Gutschein über 60€ von #URL# zusenden, den Sie für einen neuen Artikel verwenden können.
Ja, das verstehe ich, das werde ich sofort für Sie regeln, aber wenn Sie es auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann könnten sie heute noch für Sie zurückkommen
Nein, ich werde sie nicht erreichen - ich habe die Sammlung über das Portal eingestellt, aber wenn Sie versuchen könnten, sie anzurufen, wäre das toll
Die Sammlung wird nur für Sie zusammengestellt
Okay, vielen Dank für eure Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke, wunderschöner Tag noch
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Vielen Dank
Vielen Dank, können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Kein Problem, ich werde Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett für Sie organisieren, bitte einen Moment warten
Hier finden Sie Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus, kleben Sie es auf Ihr Paket und bringen Sie es dann zu einem #PRS_ORG#-Einwurfspunkt.
Danke
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und die 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten sind. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Auf die weltweite Schifffahrt gibt es derzeit wegen Corona viel Druck.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen kommen.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern kann oder Ihre Bestellung verspätet wird, aber wir versichern Ihnen, dass wir alles tun, um sie so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden - einfach "Mein Konto" überprüfen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
OK, ich werde das jetzt prüfen - bitte einen Moment
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte prüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob die Zahlung erfolgreich war - wir können uns mit unserem Finanzteam in Verbindung setzen, wenn dies der Fall ist
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
Ok - vielen Dank.
Ich werde das an unsere Finanzabteilung senden und Sie heute noch per E-Mail über die weiteren Schritte informieren.
Normalerweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung kein Zahlungsprotokoll in Ihrer Bank angelegt
Also werde ich herausfinden, was an unserem Ende passiert ist, so bald wie möglich
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später per E-Mail bei Ihnen melden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde für Sie nachsehen und herausfinden, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit für Sie am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, werden Sie von ihm bezüglich der Versandinformationen kontaktiert.
Sobald Sie die Bestellung in Empfang genommen haben, informieren Sie uns bitte darüber, damit wir für die erlittene Verzögerung eine Entschädigung für Sie organisieren können
Ja, das ist derzeit der Versandtermin für die Produkte, Sie können die aktuellsten Informationen im Bereich „Bestellungen“ nachverfolgen
Kann ich Sie noch an diesem Nachmittag bei etwas anderem unterstützen?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie auf einen neuen Chat zugegriffen haben, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsinformationen (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir sehr leid, dass dieses Problem mit Ihrem Licht aufgetreten ist.
Leider ist das #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, sodass wir keinen Ersatz anbieten können.
Ich sehe, dass meine Kollegin Ihnen 70 € an Bargeld oder einen Gutschein im Wert von 70 € für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, wenn Sie damit einverstanden sind, das fehlerhafte Produkt so zu behalten, wie es ist.
Alternativ können wir natürlich auch eine Rückgabe des Artikels für eine Erstattung organisieren.
Leider nicht, da der Artikel nicht auf Lager ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich sehe, dass zwei Ersatzteile unterwegs zu Ihnen sind. Haben Sie für die beiden, die Sie bereits haben, Verpackung?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde jetzt die Rücksendeetiketten für Sie besorgen
Hier ist der erste
Hier ist die zweite, sie wird auch per E-Mail eintreffen
Dieser wird am 9. April versandt, es hat sich im Produktionsprozess ein Verspätung ergeben, bitte entschuldigen Sie uns dafür
Da dieser noch nicht hergestellt wurde, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Sobald es geliefert wird, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können das nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde, wenn wir unseren Chat abgeschlossen haben, erhalten Sie eine E-Mail von uns, und Sie können diese verwenden, um uns bei der Lieferung zu kontaktieren, wenn dies einfacher ist als der Chat?
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Sie möchten also die erneute Bestellung der Lampe stornieren?
Das ist leider nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Wir müssten also die Lampe, die Sie haben, zurückgeben und eine Erstattung für Sie anstreben.
Ja, das stimmt.
Ich werde ein Rücksendeetikett für Sie vorbereiten, wenn Sie damit einverstanden sind
Ja, natürlich
Ja, ich werde das für Sie regeln - soll ich Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Okay, ich werde das alles organisieren und es Ihnen dann per E-Mail bestätigen
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich kann die Bestellung mit der #PRS_ORG# Leuchte, grau sehen.
Da Sie leider nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, sind wir gesetzlich nicht in der Lage, die Details dieser Bestellung mit jemand anderem als dem Kontoinhaber zu besprechen.
Dies entspricht den Bestimmungen zum Datenschutz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Kontoinhaber uns eine E-Mail an #EMAIL# schicken kann, helfen wir ihm gerne weiter.
Leider müssen wir von der E-Mail-Adresse kontaktiert werden, die mit dem Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich erneut beim Live-Chat anmeldet, können wir Ihnen helfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mich für Sie um die Bestellung kümmern
Möchten Sie beide Bestellteile stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Dieses wurde aus unserem Lager versandt und befindet sich beim Spediteur.
Ich kann anfordern, dass das zurückgesandt wird und dann für Sie die Erstattung beantragen
Es befindet sich bei ihnen, wurde aber noch nicht gescannt, ich werde anfordern, dass es an uns zurückgesandt wird
Da diese noch nicht geliefert wurde, werden Ihnen auch keine Rücksendegebühren berechnet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Diese wird gesendet, wenn sie bearbeitet wurde. Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich kann sehen, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen ihn, um uns zu kontaktieren, da Sie nicht auf dem Konto genannt sind.
Wir benötigen nur #NAME#, um uns zu kontaktieren, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten sind. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - das ist großartig
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosa und Kupfer?
Dies ist der Versand an uns am 24. Februar 2021 - leider hat es eine Verzögerung bei der Bestellung gegeben, und dafür entschuldige ich mich sehr
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Als Folge kommt es zu Verzögerungen bei der Ankunft unserer Produkte in den Häfen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist, wenn es an uns versendet wird
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich, wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden, damit alle Aktualisierungen in Ihrem Konto verfügbar sind
Okay, Sie haben sich nicht als Gast eingecheckt - Sie müssen also über ein Login verfügen mit 	#EMAIL#
Ich sende Ihnen ein Kennwort zurücksetzen
Okay, ich habe den Stift an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist nichts eingetroffen
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Leider ist nichts in den Spam-Ordner gelangt
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn wir Ihnen weiterhelfen können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, weiß und #NAME#?
Also ja, dies wird am 12. April 2021 versandt, ich entschuldige mich sehr für die Verspätung bei diesem Artikel.
Derzeit gibt es weltweit einen hohen Druck auf den internationalen Schiffsverkehr.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger in den Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung sich weiter verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage hinausgeht, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung zu jeder Zeit vor der Lieferung ohne weitere Kosten stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Ok, gerne - vielen Dank für Ihr Verständnis!
Und Sie auch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde das für Sie prüfen.
3x #PRS_ORG# bin (54 L), schwarz sind in 4-6 Wochen versandbereit.
Die Gesamtkosten betragen 397 €.
357 € für die Produkte und 40 € für die Lieferung.
Diese Kosten werden auf der österreichischen Website angezeigt, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt; #URL#
Wenn Sie auf die Website schauen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die österreichische Website ansehen, dies können Sie erreichen, indem Sie auf die Flagge in der rechten oberen Ecke klicken
Ja, die Seite ist weiterhin auf Deutsch, da sie verlinkt ist, aber die Reihenfolge und die Preise sind für Österreich korrekt, da Sie sich auf dieser Website befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich gestellt, dem Land der Website, von der/zu der Sie bestellen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Leider nein.
Die Artikel werden aus Übersee versandt und die Lieferzeit zeigt an, wann sie eintreffen sollen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder als Alternative vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Oh, das tut mir Leid - lassen Sie mich das für Sie überprüfen
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - bitte lassen Sie mich wissen, welche Muster Sie wünschen und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte.
Ist das die richtige?
Derzeit sind sie nicht vorrätig.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder auf Lager sind
Ich werde das für Sie überprüfen
Okay, also haben wir keine Termine geplant, ich befürchte, sie werden zurückkommen, ich kann nur nicht sagen, wann
Ja, das stimmt
Ja natürlich - ich werde diese für Sie bestellen
Ich kann 2 davon bekommen, aber Laurel Green ist leider nicht verfügbar?
Dies wird jetzt für Sie bestätigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung der Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst, und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden sie Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da dieser vom Spediteur zugeteilt wird, sobald der Artikel für die Lieferung bereit ist
Wie oben wurde dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft, und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können keine Lieferzeit angeben, bis wir eine Bestätigung haben, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# die Bestätigung haben, dass der Artikel in ihrem Lager ist
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde morgen noch einmal nach einem Update suchen und Sie dann informieren
Dies gilt für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies vom Spediteur zugeteilt wird, sobald er den Artikel erhält und zur Auslieferung bereit ist.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die erlebten Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdetails ein
Danke
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, wir arbeiten alle von zu Hause aus
#URL#
Dieser Artikel ist also nur ein Lampenschirm - das steht ganz klar auf der Website
Ja, natürlich kann eine Aufhängung zu sehen sein, denn das ist ja ihr vorgesehener Gebrauch, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich bin gerne bereit, die Rückgabe für Sie zu organisieren - dies wird 8,00 Euro laut Website kosten - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich werde die Rückgabe arrangieren - bitte einen Moment warten
Bitte warten Sie
Ich kann Ihnen das Etikett per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, sprechen wir bald
Ich sende Ihnen das Label per E-Mail - ich mache das gerade
Ich habe sie hier angehängt, aber ich kann sie auch per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Sie sind herzlich willkommen
Passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, das zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Kann ich auch ein Foto vom Fehler haben, kam es beschädigt an?
Wenn wir einen Ersatz haben, sende ich das Teil, aber wenn wir keinen haben, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da der Artikel nicht beschädigt angekommen ist und kein Mangel aufwies, sondern zufällig entstand.
Können Sie mir bitte unsere Bestellnummer geben?
Wir verkaufen keine Ersatzteile.
Wenn wir es haben, sende ich es Ihnen gerne zu.
Können Sie mir die E-Mail-Adresse senden, die Sie für die Bestellung verwendet haben?
Sind Sie noch für ein Gespräch verfügbar?
Ich werde jetzt den Chat beenden, bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie wieder Zeit zum Sprechen haben.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine Telefonleitung für unsere Kunden, die sie anrufen können.
Wenn Sie das mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden anweisen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen helfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weitergeben und dieses wird sich mit Ihnen telefonisch in Verbindung setzen, um dies zu besprechen.
Es tut mir Leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben und ich hoffe, dass das Problem bald für Sie gelöst ist
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet und sie werden sich so bald wie möglich melden.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie vor dem Anruf darüber informieren, sodass Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass das bald für Sie gelöst ist.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - Okay, es kann zu einer geringfügigen Verzögerung bei der Lieferung des Pakets kommen, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
HINWEIS: Aufgrund der sehr hohen Paketanzahl und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Auslieferung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten in diesen Fällen um Ihr Verständnis.
Bitte nutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich heute noch bei etwas helfen?
Vielen Dank!
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Rechnungsanschrift:
Hier ist Ihre MwSt-Rechnung
Sehr schneller Support.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, es tut mir sehr Leid zu hören, dass es Probleme mit Ihrer Bestellung gibt.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich umgehend darum kümmern.
Ich werde dies mit #PRS_ORG# besprechen, ich habe sie jetzt kontaktiert und sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen darüber, wie wir verfahren können
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort haben, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um Sie darüber zu informieren, wenn es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind, und ich versichere Ihnen, dass wir unser Bestes tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach Ihrer Bewertung für unseren Chat heute gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank - es tut mir leid, dies zu sehen.
Wir haben Mitleid mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Lassen Sie mich die Optionen für Sie prüfen
Okay #NAME#, es tut mir Leid, aber der Artikel ist nicht mehr auf Lager, daher kann ich ihn nicht für Sie nachbestellen. Ich kann aber eine Rückerstattung für Sie arrangieren.
Ja, ich verstehe - bitte gebt mir einen Moment, um die Sammlung für Sie zu aktivieren
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
Okay, #PRS_ORG# haben diesen Artikel noch nicht - sie warten darauf, dass er ihnen zugesandt wird. Sobald dieser Artikel aktualisiert wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich mich für Sie bei dem Lager nach dem Artikel erkundigen
Okay, dann werde ich noch nachfragen, wann es für Sie ein Update gibt, also ist es wahrscheinlich bei den Zollbehörden - ich schicke Ihnen eine E-Mail, sobald ich weitere Informationen für Sie habe
Das ist richtig, wir können es nicht in unserem System korrigieren, aber sobald es bei den Spediteuren ist, können wir das für Sie aktualisieren
Ich bin sehr traurig darüber - ich muss mit dem Lager sprechen, bevor ich Ihnen irgendwelche Updates geben kann, sorry
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich ein Update habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde Sie über #EMAIL# auf dem Laufenden halten
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, ich sehe Ihre Bestellung. Ich kann leider nichts zu Ihrer Bestellung hinzufügen. Womit kann ich Ihnen helfen?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben, dies ist für die Sicherheit, und ich muss dies berücksichtigen.
Okay, Sie möchten die Bestellung aufgeben?
OK, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer bestehenden Bestellung nichts hinzufügen
Leider sind diese nicht über die deutsche Website verfügbar
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank #NAME#
Ich werde das jetzt neu an Sie senden, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen, aber es scheint, dass dies der Fall sein könnte
Das ist jetzt alles erledigt, und sie sollten die Sendung so bald wie möglich an #PRS_ORG# schicken
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Nachmittag
Einen Moment bitte, ich schaue es gerade für Sie nach.
Danke.
Wir haben mehr dieser Stühle aufgrund der Rücklieferung wieder Anfang Mai auf Lager
Derzeit haben wir noch keinen geplanten Termin für weitere Lagerbestände der Bank.
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und für Sie herausfinden
ja das ist richtig die Stühle werden im Mai zurückgegeben, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank
Sie würden etwa Anfang März wieder auf der Website erscheinen.
Derzeit sagt er nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe noch keinen Termin für zukünftige Lagerbestände
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir bei allen unseren Stoffen einen Reibungstest mit #NUMBER# Reibungen durchführen, was etwa einem Jahresgebrauch entspricht
Es ist eine persönliche Entscheidung. Ich habe 2 kleine Kinder und ich würde persönlich Velvet nicht wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist als Stoff.
Das ist kein Problem, ich werde es mit unserem Produktteam überprüfen und Ihnen die Informationen per E-Mail zukommen lassen
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200cm.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen, heute bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel mit dem Lager abstimmen, diese können zurzeit bei der Zollabfertigung blockiert sein, aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich sende Ihnen eine Aktualisierung per E-Mail
Ich muss herausfinden, wo sich die Bestellung befindet, und ich werde Ihnen eine Aktualisierung per E-Mail senden
Sie sind willkommen - ich werde so schnell wie möglich bei Ihnen sein
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, das tut mir leid
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse nehmen?
Danke und bitte Ihre E-Mail-Adresse?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anfrage storniert und Sie erhalten eine volle Erstattung
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte geben Sie bei einer Erstattung mit einer Debitkarte 7 Tage und bei einer Erstattung mit einer Kreditkarte 30 Tage Zeit.
Vielen Dank und nochmals meine Entschuldigung für die Verzögerungen
Ja, Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten
Das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wie kann ich helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir beantragen, dass diese für Sie storniert wird, und Sie können diese erneut bestellen
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, aber Sie können sie stornieren und erneut aufgeben
Nein Nur der Teil #PRS_ORG#
Möchten Sie, dass ich das für Sie regle?
Sie sind herzlich willkommen!
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Bewerten Sie mein Chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Daher können wir sie so belassen und sicherstellen, dass wir bei der Lieferung die Speditionen informieren, damit diese die richtigen Details haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren / zurückerstatten und Sie können die Bestellung mit den richtigen Details erneut aufgeben.
Okay, danke - ich verstehe.
Ich werde jetzt abbrechen, ein Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Einen Moment, ich spreche gleich mit einem Kollegen, um zu sehen, was zu tun ist
Okay #NAME#, ich kann das leider nicht ändern. Es liegt an Ihnen. Ich kann es so lassen und dafür sorgen, dass wir den Spediteur kurz vor dem Zeitpunkt der Lieferung ändern oder ich muss die Bestellung erneut stornieren und Sie müssen von vorn beginnen.
Okay, einen Moment und ich werde die Verbindung abbrechen, ja, Sie müssen neu beginnen und ein ganz neues Profil von vorne erstellen
Ok, auch diese ist für Sie wieder storniert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach unserem Chat bewerten, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke #NAME#, ich werde das jetzt für Sie nachreichen
Während ich das hier erwähnen möchte, können Sie mir bitte ein paar Bilder beilegen, damit ich Ihnen besser helfen kann
Es tut mir sehr leid, dies zu hören #NAME# - Daher habe ich nachgedacht, was wir für Sie tun können - Leider sind diese nicht vorrätig, sodass wir entweder eine Abholung/Rückerstattung oder eine teilweise Rückerstattung für diesen Artikel anbieten können
Ich werde das noch einmal mit meinem Kollegen besprechen
Dafür könnten wir eine teilweise Erstattung von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME# Ich werde die E-Mail an die ursprüngliche Karte zurücksortieren
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag #NAME#
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, muss ich Sie bitten, die Informationen erneut anzufordern, sorry.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass sie für Sie neu angeordnet werden?
Können Sie bitte immer noch chatten?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, die Lieferung erfolgt am 23. Februar
Können wir Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Fragebogen „Mein Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die gesamte Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine volle Erstattung wird innerhalb von 7 Werktagen an Sie zurücküberwiesen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Können Sie mir Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer geben, falls Sie eine haben, dann werde ich das für Sie prüfen
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ist die Bestellung auf Ihren Namen?
Ist es die Bestellung für das #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt für Sie den Status prüfen.
Ich sehe, dass eine Untersuchung am Sonntag eingeleitet wurde und sie warten auf eine Rückmeldung. Sobald sie eine Antwort erhalten, werden sie Sie informieren.
Wir werden diese Verzögerung berücksichtigen, wenn Sie eine zurückgeben möchten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Können Sie mir bitte die Bestellnummer sagen?
Vielen Dank, da dies eine Bestellung aus der Schweiz ist.
Ich muss das an ihr Team senden.
Ich werde alle Details übermitteln und sie werden Sie über die E-Mail-Adresse im Konto kontaktieren.
Sie bemühen sich, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Leider gehöre ich einer anderen Abteilung an und ich bin nicht in der Lage, das für Sie zu tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die Bestellung ist ein #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, könnten Sie bitte sagen, warum Sie stornieren möchten?
Für Sie storniert, die Rückerstattung wird bearbeitet und eine Bestätigung wird gesendet
Gibt es heute noch etwas anderes?
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat zu sagen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid zu hören, dass Ihr Artikel Verspätung hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Es tut mir leid, dass sich die Verzögerung im Versandstadium entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen sind die Reedereien unter großem Stress und es hat sich dadurch Hafenüberlastung ergeben.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald der Artikel eintrifft, aber wir können leider nicht dafür sorgen, dass die Verzögerung kürzer ausfällt.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben und mit ihm zufrieden sind, können wir uns dann im Chat oder per E-Mail mit einer Entschädigung befassen.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen, bitte?
Natürlich
Kann ich Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte haben?
Danke und darf ich Ihre Adresse haben?
schönen Dank
einen Moment bitte
Die Stornierung wurde abgeschlossen
Haben Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
ah ok
Haben Sie bitte die Verpackung für den Originalartikel?
Ist es verpackt und sofort abholbereit?
Perfekt, danke
Oh, ich weiß, ich bin so traurig
Wurden Ihnen für all das irgendwelche Entschädigungen angeboten?
OK, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail senden
jshe hat die Sammlung arrangiert
Sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und noch einmal meine Entschuldigung
sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine vollständige Erstattung Ja
Sie sind herzlich willkommen
Ich entschuldige mich nochmals.
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte?
Kann ich Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse bitte haben?
Dies ist gesetzlich vorgeschrieben.
Danke
Verwenden Sie die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt, danke
schauen wir für Sie nach
Es gibt eine Herstellungsverzögerung von 20 Tagen, das tut mir sehr leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen
unser neuer Liefertermin ist der 25. Mai 2021
lasst es überprüfen
das klingt ein wenig komisch
Sie haben Recht
Ich werde mich mit unserem Versandteam in Verbindung setzen
sehen, ob wir Sie auf diesen Auftrag umbuchen können
Ich werde dann per E-Mail bestätigen
Ist das in Ordnung bitte?
Bitte geben Sie mir #NUMBER# Stunden Zeit, um Ihnen eine E-Mail zu senden
Vielen Dank, ich werde mich in Kürze bei Ihnen melden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich gefreut?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde schauen, ob wir jetzt ein Muster des Stoffes für Sie haben
Das ist verfügbar, darf ich die Adresse nehmen und ich werde es Ihnen zusenden
Diese Farbe ist nur mit der Speichervariante erhältlich.
Gibt es noch etwas?
Ich werde nach dir suchen
Wünschen Sie Muster von #URL#
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse mitteilen?
Vielen Dank
Ich werde nicht einen Moment lang
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen wir Sie bitten, 7 Tage bis zur Lieferung an Ihre Adresse einzurechnen.
es gibt keine Verzögerung bei Ihrem Artikel
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich beende jetzt den Chat
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Ist das für #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar für €#NUMBER# verarbeitet, so dass sie bald auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt geht es bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung erfolgen wird
Einen Moment und ich werde das ansehen
Ich werde einen Rückruf für Sie anfordern, ich kann nicht sagen wann, aber sie werden Sie heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Anruf von einem anderen Agenten anfordern
Leider gab es Verzögerungen.
Welche Nummer ist die beste für #PRS_ORG# bitte?
Vielen Dank, ich werde das für Sie weiterleiten und um einen Rückruf bitten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Feedback zu diesem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos des Problems/Schadens zusenden?
Könnten Sie uns bitte ein kurzes Video senden, das den Artikel zeigt?
Wir benötigen dies als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe für das Problem zu arrangieren
Ja, natürlich, senden Sie uns einfach ein Video, damit wir das Problem beheben und einen Rückflug für Sie buchen können
Kann ich Ihnen im Moment sonst noch helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
#EMAIL#
Darf ich nach der Lieferadresse fragen und ich werde den Spediteur kontaktieren
Die neue Lieferadresse sollte mit der Rechnungsadresse übereinstimmen
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Gute Frage, lasse ich mich für Sie umsehen
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich prüfe, und diese E-Mail-Adresse ist in unserem System nicht registriert.
Hier sind die Schritte, um es über WiFI einzurichten,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf "Über WLAN einrichten."
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf "Beitreten" auf Ihrer Tastatur.
Tippen Sie bei Bedarf auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Fortfahren."
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierung kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten auf der Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher besitzen, werden sie Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte:
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie Zugang zu einer WLAN-Verbindung haben.
Wenn das #PRS_ORG# eingeschaltet ist, entfernen Sie den Anschlussdeckel an der Unterseite des #PRS_ORG#.
Hinweis: Wenn sich Ihr #PRS_ORG# nicht ausschaltet, versuchen Sie, die Power-Taste gedrückt zu halten, bis "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie ihn vorsichtig.
Sie spüren einen Klick, und Ihr #PRS_ORG# stellt sich selbst zurück.
Der Bildschirm wird mehrmals schwarz aufleuchten.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklamm in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie vorsichtig.
Wenn Sie quadratische Symbole auf dem Bildschirm sehen, stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Slot und drücken Sie leicht.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Fehlermeldung.
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie auf das Symbol mit der Checkmark-Ein-/Aus-Schaltfläche am unteren Bildschirmrand, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Es wird eine Meldung mit der Angabe "Wiederherstellung" auf dem Bildschirm angezeigt.
Wie lange haben Sie die #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf Ihrem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch direkt auf Ihrem PC lesen, stimmt's?
In Ordnung, danke.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# erworben?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen.
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. H. Der Copyright-Schutz für jede Datei.
Ich werde Ihnen den Vorgang erläutern, um es direkt in ein #PRS_ORG# einzugeben.
Sie können es jedoch prüfen und feststellen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es überprüfen können, wenn Sie die Gelegenheit haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider muss ich die Interaktion aufgrund von Qualitätsgründen beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir unterstützen Sie gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Neustart des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie also Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie davon anlegen, da der Vorgang sie löscht.
Lassen Sie den Vorgang ein paar Momente beenden, bitte.
Könnten Sie ein Bild davon teilen, wie der Bildschirm aussieht?
Wird die schwarze Linie immer angezeigt, auch wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment bitte.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte.
In diesem Fall können wir für Sie eine Ersatzlieferung vorbereiten.
Teilen Sie dazu bitte folgende Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Andere:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, bis die Verarbeitung abgeschlossen ist.
Ich habe gerade den Antrag auf Ersatz gestellt.
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie Ihre Angaben bestätigen können.
Sie können ihn ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Ich schicke Ihnen die weiteren Schritte bitte per E-Mail.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam- bzw. Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Wenn ich Ihnen sonst nicht weiterhelfen kann, dann war das es von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und auch noch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Um es zu bestätigen, möchten Sie die #PRS_ORG#-Bücher an das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut mit #PRS_ORG#.
Möchten Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Bitte von #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Laden Sie dann neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es weiter?
Mach dir keine Sorgen, ich verstehe das.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Und Sie sind willkommen.
Ich hoffe, Sie genießen die Bücher weiterhin.
Gibt es im Moment noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Für den Moment wäre das alles von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung benötigen.
Ich sehe, und Sie möchten prüfen, ob es möglich ist, Rechnungen für zukünftige Buchkäufe zu erhalten?
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank für Ihre Bestellung unter #NAME#. Wenn Sie die gewünschten Einkäufe mit einer Rechnung mit MwSt. erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um Ihre Rechnungsdaten zu übermitteln.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Sie müssen sich bitte bei uns melden, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, wenn ich Ihnen bei etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie bitte Ihre Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Vielen Dank, können Sie mir bitte den vollständigen Namen auf der Rechnung, die vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, die auf der Rechnung aufgeführten Belege und die MwSt.-Nummer angeben?
Können Sie mir bitte die MwSt-Nummer geben?
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch für Sie da.
Ja bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin noch für Sie da.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass ich diesen Chat schließen muss, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail weiter oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Ich werde Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail mit weiteren Informationen senden, können Sie in der Zwischenzeit etwas anderes von mir bekommen?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen. Diese Fehlermeldung kann durch verschiedene Probleme verursacht werden:
Der Benutzer hat eine #PRS_ORG#-ID auf mehr als einer Maschine installiert
Der Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Nicht autorisieren“ in „#PRS_ORG#-aktivierte ID“ geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer der beiden folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programm deinstallieren
Deinstallation starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG#  aus der Maschine zu entfernen, muss eine "Registrierungsbearbeitung" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Entfernen Sie nur die Strukturen, die sich unter den Erweiterungen "SOFTWARE" befinden.
Dadurch werden die ID / Lizenz und Aktivierungsschlüssel für #PRS_ORG# gelöscht.
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sind
C:\data\meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Ausgefallen
#PRS_ORG# neu installieren
sicher, danke
Ja, bitte
Danke
Perfekt, vielen Dank an Sie und einen wunderschönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist merkwürdig, aber es scheint, als hätten Sie einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir benötigten und ich habe sie erfolgreich verwendet, um das eBook zu Ihrem Konto hinzuzufügen!
Sie ist jetzt verfügbar und kann verwendet werden.
Synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG#, dann wird das eBook dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Entschuldigen Sie die Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund ein neuer Chat geöffnet wurde, während der alte noch aktiv war und in den deutschen Bereich fiel.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook wurde erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt.
Es ist jetzt einsatzbereit!
Synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG#, dann wird das eBook dort heruntergeladen.
Gerne, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich benötige noch ein paar weitere Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Könnten Sie bitte Ihr Anliegen erläutern?
Ich möchte Ihnen die bestmögliche Hilfe anbieten.
Danke, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit der Übertragung von #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall wenden Sie sich an den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten ihn, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diese Vorgangsweise ausführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen, sie zu übertragen?
Ich aktualisiere einfach den Chat, danke
Vielen Dank #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der zwei Bücher löschen, die Sie heute gekauft haben?
Nein, bitte in Ihren Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt, laden Sie sie bitte erneut herunter, indem Sie den folgenden Vorgang durchführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirmbereich „Willkommen bei meinem Konto“ aus.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie unter Ihrem Buchcover auf das Symbol mit den drei Punkten und wählen Sie "Herunterladen."
Ich bin noch immer bei euch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Das freut mich zu hören!
Ich hoffe, Sie genießen Ihre neuen Bücher, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Danke, #NAME#!
Meine besten Wünsche für Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag!
Würden Sie so nett sein, uns einen Screenshot/Aufnahme der an Ihr #PRS_ORG# veranlassten Gutschrift für die fehlenden eBooks zu senden, damit wir uns sofort damit befassen können, und wir Ihnen die richtige Lösung anbieten können.
Bitte senden Sie uns den Screenshot, auf dem die Details verfügbar sind, die sich in der #PRS_ORG#-App befinden.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie immer noch bei mir sind, das wäre toll.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also würde ich mich über eine Aktualisierung freuen.
Wir unterstützen es, Sie können es der Option zuweisen, die auf dieser Interaktion wie ein Heftklammern aussieht.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie das vorziehen?
Die E-Mail wurde erfolgreich versandt.
Danke, bitte warten Sie eine Sekunde.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie nun sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut mir leid, dass Sie Probleme mit dem Kauf haben.
Welches Gerät verwenden Sie, um die Bestellung aufzugeben?
Vielen Dank.
Ich schlage vor, Sie aktualisieren Ihre Rechnungsdaten auf der #PRS_ORG#-Website:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
Kontosettings,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es.
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab, warten Sie 3 Minuten und melden Sie sich dann wieder an.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ok.
Wenn Sie es ausprobieren möchten, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsdaten aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
erlauben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse-Konten
Sie erwähnten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto besitzen, das deaktiviert wurde
Bitte nennen Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos.
Konten
ok
auf welchem Gerät versuchen Sie das E-Book zu öffnen?
versuchen Sie bitte dieses
Welches Modell haben Sie?
tr Dies
Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Wählen Sie das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann das etwas dauern.
Wenn die Reparatur Ihres Kontos das Problem nicht gelöst hat:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und anschließend wieder an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das
Das Symbol "Mehr" befindet sich am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es?
ok
Sie können die Synchronisierung mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# durchführen
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
Alle eBooks sind geschützt, sodass Sie #PRS_ORG# autorisieren müssen, damit sie geöffnet werden können
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, müssen Sie das nicht tun
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software, mit der EPUB- und PDF-Dateien gelesen und verwaltet werden können.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um unseren Kunden die Möglichkeit zu geben, E-Books zu lesen, die das Digital Rights Management (DRM) von #PRS_ORG# aktiviert haben.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder Verteilung von Büchern, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Eine detaillierte Anleitung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis Ihr Konto gefunden wurde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu verifizieren, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Dann kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem die Bestellung vorgenommen wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober getätigt, #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein anderes Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden und bestätigte dies mit Ihrer Postleitzahl und dem von Ihnen bereitgestellten eBook.
Ich sehe einige Kaufversuche in Ihrem Konto, aber diese scheinen fehlgeschlagen zu sein und wurden nicht abgeschlossen.
Das könnte der Grund dafür sein, dass Sie das eBook nie erhalten haben.
Was ich sehe, scheint dies daran zu liegen, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen von #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie es vielleicht noch einmal versuchen zu aktualisieren?
Bei der letzten Kauf-Versuch sehe ich leider noch die dort gespeicherten abgelaufenen Informationen.
Um Ihre Rechnungsdaten zu aktualisieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter "Zahlungsinformationen" ein und klicken Sie anschließend auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsinformationen ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Kurz bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, hier ein paar Dinge, die Sie beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Ihre Postleitzahl genau so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung erscheint.
- Wenn Sie Probleme haben, ein Buch mit einer neuen Kreditkarte zu kaufen, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel 'Street' und 'St.
oder "Antrieb" und "Dr.".
-Vergewissern Sie sich, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank für die Bereitstellung der Bestellnummer.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse durchgeführt.
Da die Konten nicht miteinander verknüpft sind, können Sie dieses eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Möchten Sie zu diesem Zeitpunkt weiterhin das neue Konto verwenden, das Sie heute für den Kauf des eBooks verwendet haben?
Toll!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG# App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen und wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch die eBooks auf dieses neue Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in dem gleichen Konto gespeichert ist.
Oh, Entschuldigung, was meinen Sie damit?
Möchten Sie das eBook, das Sie gerade gekauft haben, in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiter lesen?
Oh, ich sehe.
Möchten Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um dies zu tun?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie weiterhin das neue Konto mit dem von Ihnen heute gekauften eBook verwenden möchten, ist es nicht mehr notwendig, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen in diesem Konto werden aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen 2 Konten nicht aktualisiert, weshalb ich Ihnen vorschlage, die Informationen zu aktualisieren.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf Ihrem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich in der Desktop-App bei dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden, und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Herzlich willkommen!
Es ist uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie uns brauchen, wir sind immer für Sie da.
Einen schönen Tag und eine schöne Woche!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihr Konto prüfen und sehen kann, was los ist
Ist das der Richtige?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto angemeldet?
verwenden Sie #PRS_ORG#?
Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihr Ebook sofort zu Ihrer Liste hinzu
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät neu laden, damit es angezeigt wird
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an/ab
Ich sag's dir, wann
Bitte warten
ja, natürlich
ja natürlich!!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
Wenn die Erstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sicher!!!!
Bitte geben Sie mir noch einen Moment, um an der Sache zu arbeiten
Ist das der Richtige?
stimmt das?
erledigt
Sie finden es in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten, um das Formular auszufüllen, und es wird dabei helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie aus Sicherheitsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Darf ich fragen, mit welchem Lesegerät Sie lesen?
Vielen Dank!
Versuchen wir es zunächst mit Ihrer #PRS_ORG#-App.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang ausführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Vielen Dank, gehen Sie jetzt zu "Meine Bücher" und prüfen Sie, ob Sie es erhalten haben.
Könnten Sie bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und sich erneut anzumelden?
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden können, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Hier sind die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf.
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
6
Tippen Sie auf "Fortfahren"
Bitte sagen Sie mir, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Als nächstes sollten Sie die #PRS_ORG#-App deinstallieren und erneut installieren.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, um eine Lösung zu finden.
Es tut mir Leid, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und es wieder hinzufügen, nur um zu überprüfen, ob eine neue Version vorhanden ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch immer bei euch.
Vielen Dank
Das freut mich sehr zu wissen!
Hallo #NAME#
Bitte warten Sie kurz, während ich das für Sie prüfe
An welchem Gerät haben Sie dieses Problem?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie bitte Ihre App
Ihr Buch sollte verschwunden sein
Ok, ich füge es wieder ein
Synchronisieren Sie Ihre App erneut, das Buch sollte wieder da sein
Ihr habt es nur als Vorschau gesehen?
OK, ich werde es komplett löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen
Einen Moment bitte.
Ich habe es vollkommen neu hinzugefügt
Versuchen Sie es erneut mit der Synchronisierung
Lassen Sie mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Wird noch geladen?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren".
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, Sie haben das ganze Buch?
Ich hoffe, dass euch euer Bok Freude bereitet!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde das mal überprüfen
Ich werde eine E-Mail von meinem System senden, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Fertig, vergessen Sie nicht, die Login-Option #PRS_ORG# zu verwenden
Super, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich sende Ihnen den Link direkt über diesen Chat, bitte warten Sie einen Moment
Bitte verwenden Sie diesen Link
Funktioniert das?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Einloggen?
Ist es die Website oder das #PRS_ORG#?
Können wir das #PRS_ORG# mal probieren, es kann unter #URL# heruntergeladen werden
Vielen Dank, wählen Sie bei #PRS_ORG# bitte Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es weiter?
Seltsam, können Sie ein anderes Gerät versuchen?
Danke, ich bleibe hier
Ich werde nach den neuesten Berichten suchen, da der Server unter Wartung sein könnte
Ja, es scheint so, als würden Wartungsarbeiten am Server durchgeführt, dies ist die Ursache des Anmeldeproblems
Können Sie es in ein paar Stunden noch einmal versuchen? Ich kontaktiere Sie per E-Mail, damit Sie mich informieren können, ob es funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Welches Gerät verwenden Sie, um Ihre Bücher zu lesen?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# touch, #PRS_ORG# HD....?
Welche #PRS_ORG# Version verwenden Sie?
Welche Version wird auf Ihrem Computer verwendet?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch von #PRS_ORG# (klicken Sie auf die drei kleinen Punkte)
2. Entziehen Sie #PRS_ORG# die Berechtigung #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (in der Regel befindet sich die Download-Datei in #PRS_ORG#
Datei der digitalen Ausgabe) das Buch von beiden löschen
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie die #PRS_ORG#-Version 4.5 oder 3.0 herunter
8
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch in #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit Ihrem Computer
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# mit #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch an die #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, setzen Sie die #PRS_ORG#-Einstellungen zurück und führen Sie die oben beschriebenen Schritte erneut durch.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern
Sie sind herzlich willkommen!
Ich werde die Schritte zur Durchführung eines Werkseinstellungsvorgangs angeben.
Wenn möglich, kontaktieren Sie Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buchs zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Konto- und Kaufinformationen überprüfe
Vielen Dank fürs Warten!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob das Problem nicht direkt mit dem Buch zusammenhängt.
Vielen Dank fürs Warten, es scheint auf meiner Seite zu funktionieren, können Sie mir bitte sagen, in welchem Gerät das passiert?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank, können Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Vielen Dank!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir, Ihre Bibliothek zu synchronisieren, sie sollte jetzt nicht mehr angezeigt werden
Vielen Dank!
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie es sehen oder nicht
Perfekt, lassen Sie es mich nochmal hinzufügen, einen Moment
Fertig, bitte helfen Sie mir, indem Sie Folgendes in Ihrer App ausprobieren:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Ich bin so glücklich, das zu hören!
Jetzt ist es das ganze Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Ich bin froh, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Haben Sie versucht, eine Wiederherstellung der Werkseinstellungen durchzuführen?
Leider ist es so, dass wenn Sie schon alles probiert haben und es immer noch nicht funktioniert, Ihr #PRS_ORG# Schäden in der Software erlitten hat.
Leider haben wir keinen Reparaturservice
Wie lange haben Sie Ihr #PRS_ORG# schon?
Haben Sie es direkt in unserem Shop gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir bieten eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Store gekauft wurden
Sie sollten sich in Ihrem Fall an #PRS_ORG# wenden und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
bitte warten
Haben Sie den Kaufbeleg von Ihrem #PRS_ORG#?
bitte an mich senden
Sie können einfach einen Screenshot machen
Außerdem brauche ich, dass du diese Informationen ausfüllst:
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefon Nr.
Gerätename:
vielen Dank
bitte warten Sie eine Sekunde, ich starte den Ersatzvorgang
Der Ersatz wurde erfolgreich verarbeitet.
Ich werde Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details zur Erstattung für weitere Informationen zusenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Problem so gut wie möglich zu lösen.
Um Ihre eBook-Käufe auf dem alten #PRS_ORG# zu lesen, müssen Sie sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auf dem alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie die neue #PRS_ORG# bereits eingerichtet?
Ok, Sie sehen also die eBooks vom alten #PRS_ORG#, können diese aber nicht öffnen?
Okay, danke.
Ich muss Sie von dem #PRS_ORG#-Konto abmelden.
Beim Abmelden werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren alle Markierungen, Notizen und ausgeliehenen E-Books, die Sie hinzugefügt haben.
Beim erneuten Anmelden müssen Sie #PRS_ORG# erneut über eine Wi-Fi-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf der neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja bitte auf der neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ja, bitte registrieren Sie mich erneut
Tolle Leistung!
Sie sind willkommen, kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur ein paar Minuten und hilft dabei, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich habe es geprüft, aber es sieht so aus, als ob #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden kann.
Nein, dieser Service steht für #PRS_ORG# nicht zur Verfügung.
Herzlich willkommen.
Können Sie mir im Moment sonst noch helfen?
Es sieht so aus, als ob #PRS_ORG# verfügbar ist, aber es kann derzeit in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die Funktion #PRS_ORG# ist nur für die #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gäbe keine drahtlose Option.
Sie müssen dazu ein USB-Kabel verwenden.
Ich verstehe.
Das wären unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Zeilen
- Hilfe und Feedback
- "Fehlerprotokoll speichern" auswählen
- Das Problem nachmachen, wenn möglich
- Deaktivieren Sie "Fehlerprotokoll speichern"
- Klicken Sie unter "Hilfe und Feedback" auf "Feedback zu Apps"
- Es öffnet ihre E-Mail, sodass sie sie senden können (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Wenn Sie unter "Hilfe" auf "Unsere App verbessern" klicken.
Senden Sie uns Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie senden können (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blaue Schaltfläche mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf "Allgemeine Feedback"
Es freut mich, dass ich helfen konnte.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann wäre das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Sie können direkt bei #PRS_ORG# einkaufen, wenn Sie mit dem WLAN verbunden sind
Wählen Sie "Jetzt kaufen"
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können mit #PRS_ORG# nicht bei #PRS_ORG# bezahlen, dafür müssen Sie über einen Webbrowser einkaufen
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Wir unterstützen Sie gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So fangen Sie an:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an: Um sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto anzumelden:
a.
Drei Optionen werden angezeigt, #PRS_ORG#.
Fahren Sie mit #PRS_ORG# und Fahren Sie mit PRS_ORG# fort; darunter steht ein Symbol mit der Angabe „Weitere Anmeldeoptionen“
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen, und oben klicken Sie darauf und wählen „#PRS_ORG#“
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter."
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, PLZ, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, sobald die Zahlung abgeschlossen ist
Bitte geben Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen ein, die dann mit #PRS_ORG# synchronisiert werden
Die Einkäufe von demselben Konto werden auf allen Ihren Geräten, wie z. B. #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Apps, synchronisiert
Wenn Sie vom Computer aus einkaufen, wird das Buch nach der Synchronisierung über WLAN auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen beim Checkout von #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie in dem Buch?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie eine Empfangsbestätigung für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Das stimmt, ich sehe das Buch auf diesem zweiten Konto.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das stimmt.
Ich bin immer noch bei dir.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
So spielt es keine Rolle, mit welchem Sie sich anmelden, Sie erreichen immer alle Bücher gemeinsam.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in einem einzigen Konto zusammenfasse?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrungen zu vermeiden, damit Sie weiterhin nur Ihr bevorzugtes Konto verwenden können.
Welche Option ist die Beste für Sie?
Möchten Sie mit diesem Konto weitermachen?
Na schön, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführen?
Ihre Bibliotheken wurden mit diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bestätigen, dass Sie alle Ihre Bücher jetzt sehen können?
Synonisiere ich noch einmal, bitte.
Alle Bücher sollten jetzt unter dem Konto #PRS_ORG# angezeigt werden.
Ich bin immer noch bei dir.
Ist das auf Ihrer #PRS_ORG# der Fall?
Können Sie bitte auf das Symbol "Menü" und dann auf "Einstellungen" und "Konten" tippen?
Prüfen wir mal, welches Konto dort angezeigt wird.
Sind Sie noch bei mir?
Das stimmt, lassen Sie uns uns von diesem Konto abmelden, bitte.
Seid ihr noch bei mir?
Toll, nun melden Sie sich bitte bei Ihrem anderen Konto wieder an.
Kein Problem, ich bin für dich da.
Ich bin noch bei dir.
Sind Sie noch bei mir?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin immer noch bei dir.
Sind Sie noch im Chat?
Genial!
Ich hoffe, dass es Ihnen gefallen wird!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten die Bestätigung an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, den Kauf von einem Webbrowser auf einem anderen Gerät, wie einem Computer, auszuführen
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um eine Synchronisierungsreparatur für Ihr #PRS_ORG# durchzuführen (Sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Wenn die Synchronisierung abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um verfügbare Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen."
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben "Softwareversion" wird die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG# angezeigt.
Eine Versionsnummer sieht beispielsweise wie folgt aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie jetzt, einen Kauf abzuschließen
Es sieht so aus, als ob Sie Einkäufe mit einer Kreditkarte fehlgeschlagen sind.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie benutzt haben?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie nun erneut Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So beginnen Sie:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie auf das Profilsymbol und wählen Sie dann „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Wählen Sie unter dem Reiter "Mein Konto" rechts im Menü "Voreinstellungen und Personalisierung" die Option "Name und Geburtsdatum."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie im Abschnitt „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach der Bearbeitung auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
Ja, bitte
Toll!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen eine Transkription unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Einen schönen Tag noch!
Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Sie können jetzt mit dem Lesen beginnen!
Sie wird nach Beendigung dieses Chats gesendet
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte geben Sie die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie gerade durchblättern
Sie können das Filter-Werkzeug beim Browsen verwenden
ein eBook
Ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
was meinen Sie damit?
Gehen Sie zu #URL#, suchen Sie ein Buch oder eine Kategorie, die Sie mögen, und Sie erhalten viele Tools in der linken Seiteneinheit
eine davon ist die Sprache
blättern Sie in einem beliebigen E-Book
Wählen Sie im linken Bedienfeld "Sprache" aus.
Wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, ändern Sie die Landesflagge in Deutschland.
um deutsche Titel im Homescreen zu bekommen
ich prüfe, ob er verfügbar ist
Für welchen Zweck benötigen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
Einen Moment bitte
Mein Manager ist bereit, mit Ihnen zu chatten
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Vorgesetzter für die #PRS_ORG# Kundenbetreuung.
Ich werde Ihren Fall von hier aus weiter behandeln.
Meinen Sie die auf der Website empfohlenen Bücher?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie bekommen?
;)
Ich sehe, dass das eine Unannehmlichkeit ist, sorry.
Die Sprache, die Sie auf der Website einstellen, ändert nur die Website selbst, ändert jedoch keine Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es noch keine Option, dies zu ändern.
In diesem Fall ist der beste Weg, um das zu ändern, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dies würde es dem Algorithmus ermöglichen, Ihre Voreinstellungen zu ändern.
Ich kann Ihre Frustration verstehen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Lassen Sie mich kurz suchen, damit ich Ihnen das Ergebnis gleich gefiltert anzeigen kann.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Sie enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land erhältlich sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns zu verbessern.
Ich werde sie an die entsprechende Abteilung weiterleiten.
Es wäre auch sehr hilfreich, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort hinterlassen, gehen direkt an das Entwicklerteam.
Sie finden das Feedback-Bereich rechts auf der Website.
Es wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Danke.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter
Könnten Sie mir bitte etwas mehr Details zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie heißt das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Danke.
Ich muss Sie darauf hinweisen, dass aufgrund des Modells Ihres #PRS_ORG# möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Haben Sie bereits versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Wollen Sie es mal versuchen?
Möchten Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur dem WLAN ausprobieren können
Ich hoffe, dass es funktioniert
Können Sie mir sagen, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, sich mit WLAN zu verbinden?
Ich verstehe.
Haben Sie auch versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich vermute, dass meine Kollegen bereits einen Werkseinstellungsvorgang durchgeführt haben, richtig?
Oder können Sie mir bitte mitteilen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich verstehe.
Stehen weitere Geräte mit demselben WLAN-Netzwerk in Verbindung?
Ich verstehe.
Laut Ihrer Beschreibung muss das #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da es Updates benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Kennen Sie jemanden, der Ihnen einen Computer leihen könnte?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke dir die Schritte per E-Mail, damit du es ausprobieren kannst, sobald du einen Computer hast
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie eine Frage?
Ich glaube, du bist nicht mehr online
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail
Schönen Tag noch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Sie suchen eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder eine weitere Bestellung zu diesem Einkauf?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte einen Screenshot senden, auf dem wir die auf Ihr Konto gewährten Rabatte sehen können?
Sie können es mir über das Symbol "Anlagen" in diesem Chatfenster mitteilen.
Es ist ein Bild, auf dem die Gebühren auf Ihrem Bankkonto ersichtlich sind.
Das ist korrekt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin hier mit Ihnen.
Ich bin bei dir.
Ausgezeichnet, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Zurzeit haben wir keinen offiziellen Partner, sodass Sie die #PRS_ORG# nicht kaufen können.
In diesem Fall würde ich Sie dringend empfehlen, sich an einen Online-Händler zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle Drittanbieter #PRS_ORG# sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssen Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Haben Sie im Moment noch weitere Fragen?
Dies wären die Schritte zum Übertragen der Bücher mit #PRS_ORG#:
#URL#-
Da Sie schon eine Weile nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Hilfe benötigen, können Sie uns gerne erneut kontaktieren.
Hallo wieder.
In diesem Fall ist es am besten, noch ein #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu haben.
Dadurch funktionieren die Bücher korrekt.
Allerdings muss es dann bei einem Dritten im Internet gekauft werden.
Sie könnten beispielsweise nach #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, in welcher Site Sie es finden können.
Haben Sie im Moment noch weitere Fragen?
Dazu müssten Sie sich nur mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Es freut mich, dass Sie zufrieden sind.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Wenn es nichts gibt, was ich Ihnen weiterhelfen kann, dann wäre das von meiner Seite alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie uns bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Sind Sie noch da?
Bitte bestätigen Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie bitte angeben, ob Sie Ihren eBook-Kauf auf der Website, in der App oder über #PRS_ORG# durchführen möchten?
Vielen Dank.
Können Sie bitte noch etwas genauer auf Ihr Problem eingehen?
Verlangsamt sich die Seite oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie den Kauf des E-Books versuchen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf fast abgeschlossen ist?
Friert es in einem bestimmten Symbol ein oder friert nur die Seite ein?
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte mitteilen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Sie benutzen?
Vielen Dank, stellen Sie bitte sicher, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Versuchen Sie, den Kauf des E-Books erneut durchzuführen.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Mehr."
Klicken Sie auf "Weitere Tools" und dann auf "Browserverlauf löschen."
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aktualisieren, also sagen Sie mir bitte, wie es um alles steht, das wäre toll.
#NAME#?
Seid ihr noch bei mir?
Leider habe ich keine Antwort erhalten, nachdem ich 2 Minuten gewartet habe, und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser Mitarbeiter verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie möchten.
Warten Sie eine Minute, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, damit Sie sie erneut hinzufügen können.
Sind Sie damit einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen wurden bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchten Sie es später ausprobieren.
Richtig?
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail senden, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Sie gerne weiter per E-Mail unterstützen oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung aufzugeben.
richtig?
Welches Gerät verwenden Sie, um den Kauf abzuschließen?
Ich habe überprüft, und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Kannst du mir dabei helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Lassen Sie uns es Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Lass es mich wissen, wenn du da bist
Versuchen Sie, ein anderes Tab zu öffnen
Drücken Sie auf Ihrer Tastatur die Tastenkombination: STRG + T
Wenn Sie wünschen, stelle ich Ihnen die Schritte per E-Mail zur Verfügung
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit Ihren eBooks zu hören.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie besitzen?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Aus dem, was ich in Ihrem Konto sehen kann, scheint das Problem darin zu liegen, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG#-Kontos nicht ordnungsgemäß in Ihrem Konto registriert wurde. Die beste Möglichkeit, die Informationen zu aktualisieren und die Funktion wiederherzustellen, ist es, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# abzumelden und sich erneut anzumelden.
In diesem Fall empfehle ich, dass Sie sich von Ihrem Konto ausloggen und sich dann mit #PRS_ORG# als Login-Option anmelden.
Bevor Sie versuchen, dies zu tun, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Kennwort, die bzw. das mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verknüpft ist?
In diesem Fall ist es nicht notwendig, mir das Kennwort mitzuteilen.
Perfekt!
Lass uns versuchen, das zu tun.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Einstellungsseite sind, lassen Sie es mich bitte wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Haben Sie sich in diesem Moment bereits von Ihrem Konto abgemeldet?
Was sehen Sie gerade auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus und Sie gelangen auf eine Seite mit der Meldung "Willkommen bei #PRS_ORG#."
Danach sehen Sie eine Option mit der Aufschrift "Über WLAN einrichten".
Vielen Dank!
Nun, da dies erledigt ist, sollte #PRS_ORG# auf eine Anmeldeseite weitergeleitet werden.
Können Sie das sehen?
Super!
Können Sie auf dieser Seite die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ sehen?
Vielen Dank!
Wählen Sie bitte diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich freue mich so sehr, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Es ist eine Freude, Ihnen helfen zu können, #NAME#!
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Perfekt!
Wann immer Sie uns brauchen, sind wir für Sie da.
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Vielen Dank!
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, ihr verbringt einen schönen Abend!
Bitte warten Sie einige Minuten, während ich Ihr Konto suchen.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie warten ließ.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie sie öffnen können?
Oh, ich befürchte, es ist in der Regel ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei in das #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht zu uns gehört?
Es handelt sich um ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Falls dies der Fall ist, müssen Sie bei derselben #PRS_ORG#-Registrierung angemeldet sein, die Sie für den Kauf verwendet haben, und dann #PRS_ORG# über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die E-Books herunterzuladen.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank!
Sie scheinen ein #PRS_ORG# zu besitzen.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# auf #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie im Moment möglicherweise einen anderen #PRS_ORG#-Account bei #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
Gehen Sie bitte im #PRS_ORG# auf die Einstellungen des Geräts?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint der Grund für das Problem zu sein, wenn das #PRS_ORG# ein anderes Konto als Ihr eigenes hat, dann sehen Sie nur die E-Books, die auf diesem Konto verfügbar sind.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich diesen Account finde.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie nutzen, zuvor von jemand anderem verwendet?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von einer externen Quelle in das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich befürchte, dass die Informationen nicht übereinstimmen.
Vielen Dank.
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie sich in das Konto einloggen, das Sie zum Kauf verwendet haben, damit das Buch auf das #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Leider ist es nicht möglich, das eBook zu verwenden, während Sie einen anderen #PRS_ORG#-Account auf dem #PRS_ORG# verwenden.
Ich schlage Ihnen vor, dass Sie unsere #PRS_ORG# App auf Ihren Computer herunterladen und sich dann bei dem #PRS_ORG# -Konto anmelden, das Sie für den Kauf verwendet haben, um dort Ihre E-Books herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Nachdem die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert ist, können wir prüfen, ob die #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das funktioniert, können Sie versuchen, sich bei dem Konto, das Sie bei #PRS_ORG# haben, abzumelden und sich bei dem Konto anzumelden, das Sie zum Kauf des eBooks verwendet haben.
Ja, das ist richtig!
Alle im #PRS_ORG# gekauften eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die nur dann Zugriff gewährt, wenn Sie den Account verwenden, mit dem Sie die eBooks gekauft haben.
Darüber hinaus ist es aufgrund dieser Lizenz möglich, die E-Books ausschließlich auf unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG# zu öffnen.
Kein Problem, es ist uns eine Freude, Ihnen zu helfen!
Und ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und auch eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Auf welchem Gerät machen Sie Ihre Einkäufe?
An welchem Gerät werden die Einkäufe getätigt?
Sie müssen das menschliche Verifizierungsrätsel ausfüllen, um fortfahren zu können
Die Bilder, die Sie erhalten
Um das Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne dabei, Ihre Zahlungsinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
So beginnen Sie:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto."
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
4
Klicken Sie unter "Mein Konto" rechts auf "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie im Abschnitt „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach dem Ausfüllen auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen bereinigt.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen
Versuchen Sie es jetzt erneut mit dem Kauf
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie die #PRS_ORG#-App verwenden, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen raten, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches bekommen?
Ich überprüfe die Informationen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann euch helfen, ein Reparaturkonto anzulegen, um die fehlenden Bücher zu finden.
Ich verstehe, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie zur Erstellung eines Reparaturkontos führen werde
Welches #PRS_ORG# haben Sie?
Auf Ihrem #PRS_ORG# Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken mit dem Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren".
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Nachdem Sie das Konto repariert haben, melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an, ich werde Ihnen die Schritte dazu mitteilen
1.- Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm
2.- Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden melden Sie sich bitte mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut an
Seid ihr noch bei mir #NAME#?
Haben Sie den Reparatur-Account erstellt und dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Account bei #PRS_ORG# aus- und wieder eingeloggt?
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder ein anderes Konto haben, das Sie verwenden und das der Grund dafür sein könnte, dass Sie die Bücher nicht finden?
Das könnte das Problem sein.
Sie müssen dieselbe E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Herzlich willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie eine Minute, bis ich Ihr Konto gefunden habe.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Möglicherweise liegt das Problem, das Sie haben, im Captcha-Verfahren, wenn Sie versuchen zu kaufen?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wann haben Sie dieses Problem mit der App?
Vielen Dank.
Haben Sie versucht, die App zu schließen, Ihren Computer neu zu starten und dann die App erneut zu öffnen, um zu sehen, wie sie funktioniert, seit das Problem aufgetreten ist?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um auf die App-Einstellungen zuzugreifen, und dann auf "Desktop-App" klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG#-Version Sie gerade auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, bitte hilf mir zuerst, diese Schritte in deiner App durchzuführen:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Profil."
3
Klicken Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Sobald dies erledigt ist, lassen Sie es mich bitte wissen.
Vielen Dank!
Nachdem dies erledigt ist, helfen Sie mir bitte beim Anmelden und Abmelden von Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden."
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir leid zu hören, dass das Problem noch vorhanden ist.
Könnten Sie mir bitte ein Bild des Problems mit dem Captcha schicken, das Sie sehen?
Auf diese Weise können wir dies von unserer Seite aus weiter prüfen.
Nach der Abfrage im Chaptcher passiert nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte inzwischen der Kauf bei #URL# sein.
Auf diese Weise können Sie Ihr eBook zumindest synchronisieren und in Ihrem #PRS_ORG# oder App lesen.
Achten Sie darauf, dass Sie sich im selben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Zunächst müssen Sie die Autorisierung bei Ihrem #PRS_ORG# zurücksetzen
Vergewissern Sie sich, dass die Datums- und Zeiteinstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese finden Sie im Menü "Einstellungen" auf Ihrem #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das Problem eBook von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie dabei die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie links im Menü "Geräte" auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen und wählen Sie dann "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und bestätigen Sie mit "OK."
Versuchen Sie, die Berechtigung in #PRS_ORG# zurückzusetzen
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D auf einem #PRS_ORG#).
Geben Sie im angezeigten Popup-Fenster das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder #PRS_ORG#-Konto ein (und prüfen Sie, ob die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Autorisierung löschen" und dann "OK."
Berechtigen Sie Ihren Computer erneut, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer berechtigen" wechseln.
Hinweis: Stellen Sie nach dem Neuallozieren Ihres Computers sicher, dass Sie denselben #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor verwenden.
Andernfalls können Sie Ihr eBook nicht erneut herunterladen.
Versuchen Sie es erneut mit dem Übertragen des eBooks
Laden Sie das eBook erneut herunter, bei dem die Probleme aufgetreten sind
Übertragen Sie das eBook von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Durch diesen Schritt wird auch die #PRS_ORG# erneut autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Wenn Sie die Version #PRS_ORG# installiert haben, könnte dies die Ursache des Problems sein.
Leider funktioniert #PRS_ORG# nicht mit bestimmten Büchern, die zum Zeitpunkt der Übertragung in das Format EPUB3 umgewandelt wurden.
#PRS_ORG# verändert den digitalen Verschlüssigungscodes (DRM) nur sehr geringfügig, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur EPUB2-Bücher verarbeiten zu können.
Daher sind bei #PRS_ORG# manche Bücher übertragbar, andere nicht.
wie es läuft?
ok
Ok, funktioniert es jetzt?
Dies ist die einzige Möglichkeit, um ein eBook von Diensten oder Geräten Dritter zu übertragen
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, ein fremdes E-Book korrekt zu öffnen, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# e-#PRS_ORG# übertragen möchten, richtig?
Ich sehe.
Keine Sorge, ich werde die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung aufführen, die Sie befolgen können, um das Problem zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren.
Dann können Sie die #PRS_ORG#-Autorisierung für #PRS_ORG# aufheben.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung Ihres Computers bei #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei aus #PRS_ORG# sowie aus "Meine digitale Ausgabe" (unter "Meine Dokumente")
3
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Deaktivieren Sie die Autorisierung für Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig STRG+UMSCHALT+U.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Anschließend können Sie die Autorisierung für #PRS_ORG# aufheben:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ bei Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte."
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Berechtigen Sie Ihr #PRS_ORG# und den Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrer #ALPHANUMERIC_ID#-Anmeldung.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu prüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und woanders einfügen, damit Sie sie sorgfältig und in Ruhe nachvollziehen können.
Ich kann Sie auch weiterhin per E-Mail unterstützen, wenn Sie möchten.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitmachen können, lassen Sie es mich wissen
Na gut, wollt ihr Schritt für Schritt, damit ihr mitkommen könnt?
OK!
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail helfen, um zu verifizieren, ob alles in Ordnung ist. Sie können uns jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid, dass Sie mit dieser Unannehmlichkeit zu tun haben, ich werde Ihnen helfen
Können Sie mir sagen, warum Sie sagen, dass das Konto gehackt wurde?
Ich verstehe.
Wenn Sie möchten, können Sie in diesem Fall ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dort übertragen
Wäre diese Option für Sie in Ordnung?
Bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Abhängig.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, mach dir keine Sorgen, du musst nur bei deinem neuen Konto ein- und ausloggen.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir gegeben haben
Nachdem Sie sich von dem aktuellen Konto abgemeldet haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto wurde eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen zum Konto hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf "Mein Konto" > "Einstellungen" klicken
Anschließend wird die mittlere Registerkarte überprüft.
Nehmen Sie sich Zeit
Fertig
Fertig.
Jetzt melden Sie sich im Handy, in der App bitte ab
Sie können sich durch Antippen des Symbols „Mehr“ abmelden
Toll, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Nein danke.
Es tut mir leid, aber ich kann dieses Buch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften Buchtitel von #PRS_ORG# versuchen?
Leider konnte ich das Buch immer noch nicht finden.
Können Sie bitte mit einem anderen gekauften Titel versuchen? #PRS_ORG#
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verwenden von #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung sehen Sie?
Handelt es sich bei dem Buch, mit dem Sie Probleme haben, um ein #PRS_ORG#-Buch oder ein Buch eines anderen Unternehmens?
Stammt das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich muss wissen, woher dieses Buch ist.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einem anderen Unternehmen?
Okay, helfen Sie mir bitte beim nächsten Schritt.
Wenn beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# der Fehler "Inhalt gesperrt" angezeigt wird, ist das Buch, das Sie lesen möchten, mit DRM (Digital Rights Management) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder Weiterverbreitung von eBooks zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlagen.
Die meisten eBooks in öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG#, sowie von „Meine digitale Ausgabe“ (unter „Meine Dokumente“)
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
d. Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deautorisieren Sie Ihre #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ bei Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte."
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
#PRS_ORG# wird geschlossen.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-ID-Anmeldenamen.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich warte hier
Das freut mich so zu hören!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, ich werde Ihnen helfen.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
Ok, bitte löschen Sie Cache und Cookies.
Versuchen Sie danach erneut, den Kauf zu tätigen
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr."
Klicken Sie auf "Weitere Tools."
Browserdaten löschen.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Die ganze Zeit."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, den Kauf über den Modus #PRS_ORG# durchzuführen
Ja
Ich sehe... Ok, versuchen Sie es bitte mit dem folgenden
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ > „Neues Inkognito-Fenster“.
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Suchen Sie in der oberen Ecke nach dem Symbol "Inkognito."
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat
Haben Sie die gleiche Postleitzahl verwendet, die bei Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Das brauchen Sie unbedingt
#NAME# wir werden es tun
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann muss ich Sie bitten, es erneut zu registrieren
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Informationen registrieren
Versuchen Sie danach, den Kauf in einem anderen Browser zu tätigen. Ich empfehle Firefox.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich diesen Chat aus Qualitätsgründen schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Auf welchem Gerät versuchen Sie zu kaufen??
haben Sie es aus dem Browser versucht, #URL#
ist das Ihr erster Einkauf?
Ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht. Bitte aktualisieren Sie.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte folgende Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter "Zahlungsinformationen" die Kreditkartenart aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern“
weil ich gerade alles gelöscht habe
um Ihr Problem zu lösen
Ich weiß es nicht, es gibt viele Faktoren
das ist eine Art herauszufinden, was passiert
Lass es mich wissen, wenn du fertig bist
Haben Sie die Bestellung auf der Website aufgegeben?
Bitte versuchen Sie es über die Website
ok, mit welcher Zahlungsart zahlen Sie?
Haben Sie versucht, eine andere Kreditkarte zu verwenden?
oder Ihre Bank kontaktiert?
ok, wenden Sie sich bitte an die Bank, um zu prüfen, warum dieser Kauf blockiert wird
Eine andere Möglichkeit wäre, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen, wenn der Kauf akzeptiert wird, dann ist es ein Problem von unserer Seite aus
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Zur Sicherheit möchten wir Sie bitten, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Ihr habt einen tollen Tag!
Können Sie mir bitte sagen, ob die #PRS_ORG#-Datei aktualisiert wurde?
Wann wurde es zum letzten Mal aktualisiert?
Kann ich bitte wissen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen sie mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren. Gehen Sie dazu wie folgt vor:
Was Sie vor dem Start wissen sollten:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Internetverbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Tippen Sie auf „Verbinden“ unter „#PRS_ORG#“.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Synchronisieren."
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Eject," um Ihr #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann können Sie eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie mich wissen, wenn Sie immer noch bei mir sind, das wäre toll.
Seid ihr immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten, und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen löschen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er noch verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie möchten.
Ich werde Ihnen gerne bei Ihrem Anliegen helfen. Bitte lassen Sie mich einen Moment, um Ihre bisherige Interaktion zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank für das Warten. Das Problem ist also nach der Verwendung der Desktop-App immer noch nicht behoben?
Nun, das Gerät ist zwar nicht mehr unterstützt, aber es besteht die Möglichkeit, dass die letzten Aktualisierungen nicht mehr funktionieren, um Einkäufe über Eredear zu tätigen.
Also mein Vorschlag ist, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem Sie über die Website gekauft haben
Ich verstehe, dann versuchen wir, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und versuchen, die Bestellung bei #PRS_ORG# aufzugeben, um zu sehen, ob das Problem behoben ist
Es wird in Ihrem Konto die Informationen angezeigt, sodass diese Schritte nur dienen, um festzustellen, ob die Rechnungsinformationen nach dem Neugeben funktionieren
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
können Sie einen anderen Browser ausprobieren
ok, Sie müssen die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“ aus.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartenart aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
dann versuchen Sie den Kauf mit einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank!
Können Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse mitteilen?
Danke, bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Leider konnte ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich sie überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also, wenn Sie mich darüber informieren könnten, ob Sie immer noch dabei sind, wäre das großartig.
Ihre E-Mail-Adresse ist noch immer mit der alten E-Mail-Adresse registriert?
Bitte teilen Sie mir mit, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist.
Führen Sie bitte die folgenden Schritte durch und senden Sie mir anschließend einen Screenshot der E-Mail, die Sie unter #PRS_ORG# erhalten.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also wenn Sie mir sagen könnten, wie es um den Stand der Dinge bestellt ist, wäre das großartig.
Natürlich, danke.
Wie geht es weiter?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Sind alle Ihre E-Books in diesem Konto korrekt?
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Vielen Dank.
Ich werde dieses Ticket auf eine höhere Ebene weiterleiten, damit unser Team sich Ihrem Fall annehmen kann, und ich melde mich so bald wie möglich per E-Mail bei Ihnen.
Ich rate Ihnen nicht, sich derzeit von Ihrem Konto bei #PRS_ORG# abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in die Warteschleife versetzen, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Es tut mir leid, aber ich finde keinen Account, der mit dieser E-Mail-Adresse verbunden ist.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# einige Probleme haben.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritt-Prozess zu befolgen.
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt senden, bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie einen Schritt abgeschlossen haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Gehen Sie auf Ihrem Computer wie folgt vor: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Löschen Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen" aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
Jetzt werden wir den Prozess umkehren:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie die #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer an.
b) Tippen Sie auf #PRS_ORG# auf Ihrem Gerät auf „Verbinden“.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bereich neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Bereich auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren."
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren."
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Desktop Ihres Computers und wählen Sie "Auswerfen."
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und in Ihr #PRS_ORG# hoch.
Diese Interaktion müsste ich alle 3 Minuten erneuern.
Wenn Sie mir sagen können, wie es mit allem weitergeht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle, z. B. ein Wandladegerät oder einen Computer, an und lassen Sie es einige Minuten laden.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen und halten Sie die Power-Taste gedrückt und drücken Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einem Büroklammer die Reset-Taste, um die Taste in der kleinen Öffnung an der Unter- bzw. Rückseite des Geräts für 30 Sekunden niederzudrücken, lassen Sie dann die Büroklammer los und drücken Sie noch 3 Mal schnell, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken und geben an, dass die Rücksetzung beginnt.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. vom Smartphone oder Tablet), oder wählen Sie andere Lademöglichkeiten, z. B. Wandladestationen oder einen Computer.
Ich habe festgestellt, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie, die oben beschriebenen Schritte aus.
Befolgen Sie bitte die folgenden Schritte, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel mit einer Stromquelle wie einem Ladegerät oder einem Computer und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen, drücken und halten Sie die Power-Taste und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einer Büroklammer, um die Taste in der kleinen Öffnung auf der Unterseite/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden zu drücken. Lassen Sie dann die Büroklammer los und drücken Sie noch 3-mal schnell, und lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken und zeigen, dass die Rücksetzung erfolgt ist.
4
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem elektronischen Smartphone oder Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss haben) oder wählen Sie eine andere Lademöglichkeit, wie z. B. Wandladegeräte oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien?
Steht Ihnen ein Computer zur Verfügung?
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um ein #PRS_ORG# mit Ihrem Computer einzurichten:
Es könnte nicht mehr richtig funktionieren
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG#-Gerät auf Ihrem Computer sichern.
Anscheinend ist die obere Seite, die nicht reagiert, beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gechattet haben.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, auf welchem Gerät versuchen Sie, das Buch zu lesen?
Welches Gerät benutzt du normalerweise zum Lesen?
Um eine Synchronisierung mit #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
versuchen Sie dies bitte mit Ihrem Gerät
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
bitte prüfen Sie das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden.
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein. Ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel anbieten, auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore-Konto, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an die Content-Abteilung weiterleiten, leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen, wir empfehlen Ihnen, die Website ständig nach weiteren Artikeln zu durchsuchen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angewendet
hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER# für alle zukünftigen Klarstellungen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich freue mich sehr und wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag!
danke auch dir!
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte warten Sie eine Minute, bis Ihr Konto gefunden wurde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid, dass Sie mit Ihren Einkäufen in diese Situation geraten sind.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie es mir mitteilen.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG#- oder #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung, die Sie erhalten, zukommen lassen?
Auf diese Weise können wir sie von unserer Seite aus weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es weiter?
Mach dir da keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank.
Das geschieht in der #PRS_ORG# und der Desktop-App, oder?
In der #PRS_ORG# können Sie sehen, ob das Gerät mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Vielen Dank!
Wenn Sie in #PRS_ORG# auf „Mehr“ > „Einstellungen“ > „Geräteinformationen“ gehen, welche Softwareversion sehen Sie dann?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben im Fenster auf das Symbol "Einstellungen" klicken und dann auf "Über Desktop-App," welche Softwareversion sehen Sie?
Vielen Dank.
Mach dir keine Sorgen, wir schauen uns das an und versuchen, etwas zu tun!
Was geschieht im #PRS_ORG#, wenn Sie diese Schritte ausführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto von #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Nach Abschluss der Schritte sagen Sie mir bitte, was Sie im #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können den #PRS_ORG# synchronisieren, sobald die Nachricht angezeigt wird.
Wenn Sie das getan haben, prüfen Sie bitte, was geschieht, wenn Sie versuchen, Ihren Kauf bei #PRS_ORG# durchzuführen.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie es von einem Computer aus versuchen und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisierter Rechnungsadresse Probleme mit dem Kauf verursachen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir beim nächsten Verfahren.
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte, und verwenden Sie am besten einen Computer oder Laptop.
Wenn Sie den Inkognito-Modus verwenden, können Sie verhindern, dass Fehler auf der Webseite wiederholt werden.
Öffnen Sie bitte eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme verursachen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus in der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die folgenden Schritte verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie, die Bestellung erneut aufzugeben.
Es ist einfacher, als es scheint.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Oh, ich bin so froh das zu hören.
Ja, aber sorgen Sie bitte vorher dafür, dass Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG# synchronisiert ist.
Dann sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode nutzen Sie?
Perfekt!
lassen Sie mich nachsehen
Wie lautet der Titel, den Sie kaufen möchten?
Haben Sie überprüft, ob die Abbuchung von Ihrer Kreditkarte erfolgt ist?
Okay, geben Sie mir eine Sekunde
Ich werde den Antrag zur Genehmigung ausfüllen
Bitte löschen Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen und fügen Sie sie erneut ein, und versuchen Sie dann, den Kauf abzuschließen.
Wenn Sie es von der Website aus tun können, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie im Abschnitt "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Wenn Sie im Zahlungsabschnitt sind, löschen Sie die Informationen und geben Sie sie bitte erneut ein!
lassen Sie es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nach den vorherigen Schritten aktualisieren.
und versuchen Sie, den Kauf erneut von der Website aus durchzuführen.
Nein!
Sie müssen es ändern.
nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
perfekt, versuchen wir es bitte noch einmal mit dem Kauf
keine Sorge!
lassen Sie mich überprüfen
Okay keine Sorge!
Ich überprüfe eine andere Option
Ich bin noch da
Haben Sie bereits mit Ihrer Bank gesprochen?
Es könnte sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht zulässt.
Denn ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Einkäufe zu tätigen, aber nicht erfolgreich waren
Sie versuchen, Bücher zu kaufen, aber das System lehnt es ständig ab
Das könnte also eine Sache der Bank sein
Mach dir keine Sorgen!
Ich hoffe, dass ich Ihnen die richtige Lösung gebe!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu verifizieren. In der Zwischenzeit könnten Sie mir bitte weitere Informationen zum Problem geben?
#NAME#, das tut mir Leid zu hören, hast du es versucht das Buch zu löschen und neu herunterzuladen?
Sie können 6.seconds über das Buch drücken und Sie müssen ein Menü haben, in dem Sie die Option zum Löschen haben.
Ja, drücken Sie unter dem Buch, das Sie über den Deckel löschen möchten.
Ok, ich warte hier auf dich.
Du kannst dein Buch öffnen, oder?
und bei der Anmeldung in Ihrem #PRS_ORG#-Gerät müssen Sie auf die Option "Mit #PRS_ORG# fortfahren" bei der Anmeldeoption klicken.
Schön!
wollt ihr schonmal mit der Anmeldeoption probieren?
Ich werde hier für Sie sein
Können Sie direkt in Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und dann in Ihrem #PRS_ORG#-Konto versuchen?
Es war möglich für Sie #NAME#?
Sie können kein neues Kennwort erhalten?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Nein danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Das wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir sind auch glücklich,
Ich werde einige Schritte für Ihr Problem bereitstellen, bitte führen Sie diese in den bereitgestellten Schritten aus.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Gehen Sie auf Ihrem Computer wie folgt vor: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Entmachtigen #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" die Option "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie die #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in die #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihr #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das Symbol #PRS_ORG# in der unteren linken Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Wenn Sie zur Bestätigung der Deinstallation aufgefordert werden, klicken Sie auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Klicken Sie nach Abschluss der Deinstallation auf "Schließen."
Die #PRS_ORG# -Anwendung wurde jetzt deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung des #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, werden Sie:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie von #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erneut heruntergeladen werden.
Sie verlieren alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie in den Büchern seit der letzten Synchronisation Ihres #PRS_ORG# vorgenommen haben.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab.
Stellen Sie alle Einstellungen und Voreinstellungen zurück.
Stellen Sie Ihr #PRS_ORG# wieder in die Original-Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol „Menü“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie auf "Auf Werkseinstellungen zurücksetzen" unter "Erweitert."
Tippen Sie auf "Jetzt zurücksetzen."
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wie es weitergeht.
Sind Sie noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten erneuern, also, wenn Sie mir sagen können, ob Sie immer noch bei mir sind, wäre das toll.
Natürlich kann ich das verstehen.
Keine Sorge, das verstehe ich voll und ganz.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank fürs Warten, das Datum des letzten Kaufs finden Sie in der Kaufhistorie.
Ich habe das #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des eBooks, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link zum Zurücksetzen des Passworts gesendet
Ich kann leider die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, dass Sie auch ein anderes Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen und ich übertragen kann
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto umzuleiten.
Einen Moment bitte, ich arbeite daran.
Vielen Dank fürs Warten, nachdem ich alle eBooks auf das neue Konto übertragen habe.
Wollen Sie, dass ich das alte Konto deaktiviere?
Ich habe alle eBooks in das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Könnte ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich schlage vor, dass Sie sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden, und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Sie sind herzlich willkommen.
Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Einen schönen Tag noch.
Auf Wiedersehen.
Hallo und danke.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und sie dann erneut bei der Kasse einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie erneut Ihre Kreditkartendaten ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Nutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie beim Kauf eines Buches Schwierigkeiten haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und dann erneut beim Bezahlvorgang einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie die Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie während des Kaufvorgangs aufgefordert werden.
Ich kann auch Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie einen #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie die Reparatur abschließen?
Sind Sie #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierung an #PRS_ORG# auszuführen, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Möglicherweise wurde der Download aufgrund eines Fehlers unterbrochen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wir empfehlen Ihnen, sich zunächst abzumelden und sich dann erneut anzumelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Bücher, die auf diese Weise geladen wurden, werden entfernt.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Vielen Dank, überprüfen Sie das Buch, das das Problem verursacht
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Einen genauen Termin kann ich Ihnen leider nicht nennen. Wir werden Sie kontaktieren, sobald der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Sie sind herzlich willkommen!
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie bei #PRS_ORG# ein neues #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt.
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher normalerweise über den Computer oder per WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihr Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie bitte, die #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, wenn es sich einmal getrennt hat, bitte
Auf dem Computer haben Sie die Desktop-App #PRS_ORG#, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal, und lassen Sie mich wissen, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher darauf laden
Sie müssen nur noch Ihr Konto auf dem neuen Gerät einrichten
Dadurch werden alle #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächstgelegener Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja.
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen
#PRS_ORG# kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung anfordern
Sie bevorzugen die Erstattung?
Natürlich, bitte warten Sie einen Moment
Ich habe Ihre Erstattung angefordert
Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
o ich biete Ihnen eine alternative Lösung an, indem ich den DRM der eBooks zurücksetze, und bitte Sie, es erneut auf Ihr Gerät hinzuzufügen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe das DRM zurückgesetzt, um es von Ihrer Seite aus leichter hinzufügen zu können
Haben Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem treten Sie auf, wenn Sie sie übertragen möchten?
Ok, Sie haben bereits #PRS_ORG# installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und #PRS_ORG# bereits bei #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, bitte versuchen Sie, diese Schritte in #PRS_ORG# zu befolgen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können den Vorgang auch manuell starten, indem Sie "Hilfe" > "Computer autorisieren" wählen.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID und Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Ok, bitte versuchen Sie auch, diese zu befolgen, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# ebenfalls autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihren #PRS_ORG#-ID-Anmeldedaten.
a.
Sie können Ihren #PRS_ORG#-Namen unter dem Menüpunkt "Geräte" in der linken Spalte sehen, er kann beispielsweise "#PRS_ORG#" lauten.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungssymbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie "Gerät autorisieren."
Ein neues Fenster wird angezeigt. Hier können Sie die ID auswählen, für die Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf „Gerät autorisieren“, dann wird das Gerät erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden
Ok, ist es genehmigt?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Okay, befolgen Sie bitte diese Schritte, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "In Bibliothek hinzufügen."
Ein Blätterfenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü "E-Books" und wählen Sie die Option "Server-Nachricht #PRS_ORG#."
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf "Bibliothek" in der linken oberen Ecke des Bildschirms, um zum #PRS_ORG#-Startbildschirm zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG#-Regal (links unter "Geräte").
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# aus der Steckdose und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel aus Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Sicher!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, dasselbe für dich :)
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wie lautet die Modellbezeichnung Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder lose zu sein?
In diesem Fall würden wir eine Fehlerbehebung für das Gerät durchführen.
Auch wäre der #PRS_ORG# nicht von der Garantie gedeckt.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde prüfen, ob ich Ihnen etwas anderes anbieten kann.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Es tut mir leid, dass ich mich verspäte, aber ich bin zurück.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# physische Schäden auf, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie ein treuer Kunde sind, habe ich aber nun veranlasst, dass wir für Sie eine Nachbearbeitung vornehmen können.
Wäre das in Ordnung?
Wir können für Sie eine Ersatzanforderung bearbeiten.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße, Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das bearbeiten kann.
In diesem Fall werden Sie ein völlig neues Gerät erhalten.
Ich habe gerade den Antrag gestellt.
Sie erhalten dann eine E-Mail mit einem Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen bei Bedarf bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Die restlichen Schritte schicke ich Ihnen per E-Mail zu.
Sehr gerne!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn nicht, dann wäre das von meiner Seite alles.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen
Welches der beiden Berichte also ist der richtige?
Vielen Dank
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Möchten Sie mir sagen, ob Sie im #PRS_ORG#-Shop etwas gekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Haben Sie also noch keine Bestellung mit Ihrem Konto getätigt?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) übertragen.
Ach und sie müssen zusammenpassen.
Die gleiche ID
Ich werde Ihnen die Schritte erklären, um Ihre Konten zu trennen.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Trennen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie von Ihrem Konto trennen möchten.
Sind Sie noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entkoppelt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unten auf der Seite unter "Anmeldeoptionen" auf "Trennen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie von der Verknüpfung trennen möchten.
Lösen Sie Ihre Konten auf
Das Konto mit dem Punkt und das Konto, das keinen Punkt in der Mitte hat, sind verknüpft
Sie müssen sie verknüpfen, damit die ID auf #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmt
Aufgrund der Privatsphäre der Kunden kann ich das nicht tun #NAME#
Aber Sie können es auch selbst mit diesen Schritten tun
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf „Kontoeinstellungen“.
5.- Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Entkoppeln" neben dem Buchhändler, den Sie entkoppeln möchten.
Vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# (die rote Option) als Anmeldungsoption auswählen
Bitte überprüfen Sie es
Ja, das sollte möglich sein
Aber Ihre Anmeldungsoption ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und #PRS_ORG# unten zu wählen
Vielen Dank für die Information.
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der die #PRS_ORG#-Karte gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde das prüfen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich sehe, können Sie versuchen, es beim Checkout eines Kaufs anzuwenden?
Haben Sie dafür einen Code bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keiner von ihnen funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Ich kann Ihnen sagen, dass Sie sie kontaktieren und ihnen diese Referenznnummer mitteilen sollten:
Sobald er seine Identität bestätigt hat, können wir die Karte stornieren, damit er eine Erstattung als Laden-Guthaben erhält
Er kann diesen Betrag verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und sie dann erneut mit demselben Geld zu senden
Auf diese Weise können wir es mit einer neuen Karte versuchen, die wahrscheinlich funktionieren wird
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats einzulösen und die Erstattung als letzte Option zu lassen
Ist Ihr Konto unter #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie mir bitte die E-Mail für die Karte senden?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Linkadresse.
Fügen Sie diesen Link dann in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn, bitte.
Vielen Dank, ich werde hier bleiben, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser benutzt du?
Können Sie es erneut mit einem Inkognito-Tab versuchen?
Wie geht es dir?
Welche Anmeldemethode verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Können Sie mir helfen, sie alle 3 auszuprobieren?
Vielen Dank, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt nutzen können
Ich entschuldige mich für das Problem
Einen schönen Tag noch und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Wollen Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte warten Sie einen Moment, ich prüfe, ob er verfügbar ist.
erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto erneut zu prüfen
Ich sehe, dass
nun bitte, melden Sie sich bei Ihrem Konto in Ihrem #PRS_ORG# an
Sie haben doch einen #PRS_ORG# verwendet, oder?
Sie müssen beide aktualisieren, Sie müssen sich bei beiden Geräten bei Ihrem Konto abmelden/anmelden
Was ist das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Großartig!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
Befolgen Sie die Schritte auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
jetzt versuchen Sie bitte, ein neues Buch zu kaufen
lassen Sie uns versuchen, ob der Vorgang funktioniert
sollte es sein
Können Sie bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzten Versuch
Ich muss Ihren Fall an meine Vorgesetzten melden und eskalieren
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
sicher!
Wir werden eine Folge-E-Mail senden
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Das Verfahren, das wir durchgeführt haben, ist das richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch ein letztes Mal versuchen, dies in Ihrem #PRS_ORG# zu tun:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht werden Sie nach diesem Kurs in der Lage sein, zu kaufen
wenn es keine guten Ergebnisse gibt, fürchte ich, Sie müssen auf unsere Folge-E-Mail warten
Hallo #NAME#
Darf ich fragen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto nicht mit der angegebenen E-Mail finden
Darf ich fragen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, tut mir leid
Was ist das Problem mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich abgemeldet und sich anschließend wieder bei Ihrem Konto auf #PRS_ORG# angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken des Symbols „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konten."
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das bedeutet, dass Sie die gesuchten Bücher finden konnten?
Kann ich bitte die Titel der fehlenden Bücher bekommen?
Leider muss ich diesen Chat aufgrund der Qualität schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie einverstanden sind, werde ich Sie in die Warteschleife setzen, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu begrüßen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich an Ihre E-Mail-Adresse geschickt habe, um mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# Ihren Computer zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort, und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
